لم أرك من قبل
عليك أن تأخذي تصريحًا قانونيًا للعمل هنا
فغيرُ ذوات الرخص مثيراتٌ للمشاكل
لا أجمع من المال وفيرًا إن التزمت بالقوانين
إذًا عودي أدراجك
علي أن أحصل على تصريح، صحيح؟
دلَّني عليه
عليه؟
عمن تتكلمين؟
سأتردد عليكم حتى تدلوني عليه
ذلك الرجل المدعو بالطفل
كن عشيقي
MSOMS-Anime.net
لا يمكنك أن تلمس الكرة بيدك فلست حارسًا
لا تُطبق القوانين علي
مهما يكن، أين ذهب؟
من تقصد؟
!أقصد تيمَّا
لقد أخبرني بأن أبقى معك فقد وجد الرجل الذي كان يبحث عنه
معي؟
هل يظنني سأهتم بك؟
!لا بد وأنك تمزح
!لا أطيق الأطفال
!يا لتيمَّا
!أيأخذ طفلاً معه وهو مشغولٌ كثير التنقل
ما الذي حدث لاتفاقنا بأن يكون طبيبًا سريًا يحصد الأموال؟
...عليه أن يكون أكثر جدية
!ها هي
!رأسيةٌ جيدة
...أيها الصغير لم
لم ركلتها في اتجاهي أيها المزعج؟
أنت، ألم أقل لك أن إمساك الكرة باليدين ممنوع؟
تلك بطاقة صفراء عليك
!اخرس
كيف سأعيش حياتي إن كنت أخاف من أشياء كهذه؟
ستحصل على بطاقة حمراء إذا عاندت
!اصمت
محطة فرانكفورت المركزية
...لقد تأخرت
!أسرع وأعطني ذلك الشيء
!هيا، أعطني إياه
مر زمن على لقائنا الأخير يا محقق ميسنر
!الطبيب تيمَّا
صحيح، فقد ناديتني بذلك حينها
وكنت تعرف مهنتي حين لقائنا الأول مع أنك لم تسألني
إلا أنني لم أعد طبيبًا
وبمناسبة الحال، فلم تعد محققًا أيضًا
ـ" فصل ضابط بعد حيازته لمخدارت "ـ
لقد تفاجأت حين قرأت هذه المقالة قبل ستة أشهر
لا أنصحك بالقيام
إن لي مسدسًا موجهًا صوبك من تحت معطفي
ما الذي تريده؟
أريد أن أسألك عن جريمة هايدلبرغ التي وقعت قبل عشرة أشهر
بالإضافة عمن استأجركما لتلك المهمة
!لا أعلم شيئًا
!لقد قتلت الزوجين فورتنر والمراسل ماولر
!لست من فعلها
!كنت الحارس فحسب
من فعلها كان شريكي ميولر
ألم يغادر ميولر عمله بعد تلك الحادثة؟
...بلى
...لقد حصل على وفير المال، ولا بد أنه يعيش حياة ترف الآن
وأما أنت فمحقت أموالك في المخدرات، وهكذا انتهت بك الدنيا
!إنه الذي قبل بالمهمة
!وهو الذي قتلهم
!وهو الذي حصل على النصيب الأكبر
كما أن شخصًا حاول قتلي ليُخرس فمي أيضًا
أعجب لنجاتك
...لقد أنقذتني إحدى الجماعات
جماعة؟
ألم يكفيك هذا؟
!آنا آسف
!لقد زاد كلامي في ذلك اليوم أيضًا
ذلك اليوم؟
لمن؟
!اتركني وشأني
!لا وقت لدي لهذا
هذه أعراض انقطاع المخدرات
...لكن
...ببقائي هنا
لن يقترب التاجر منك
!لقد أخبرتك
!لقد أنقذني الطفل
الطفل؟
اذهب إلى حانة كاندي
!يمكنك أن تجده هناك
ومن هو الطفل؟
إنه يمينيٌ متطرف
وله مكانة كبيرة في كلا الحزبين
...اتجه الطفل إلى الشرق حين سقوط الجدار
...وحاول أن يبني بلدة لا يسكنها سوى العرق الألماني
إلا أنه فشل وجاء إلى هنا
ولماذا أنقذك شخصٌ كذلك؟
...الظلام
...حين سقط جدار برلين
...ولد شرٌ مطلق
...وحشٌ ولد
...وحش
!أرجوك اتركني وشأني
!لقد أخبرت الفتاة بما تبقى
الفتاة؟
لقد جاءتني مصوبة مسدسًا نحوي تطلب الثأر
إنها ابنة الزوجين اللذان قتلنا
أتقصد أنَّا؟
...هل
هل جاءتك نينا فورتنر؟
...لقد أخبرني الطفل
بأن أدلها عليه إن هي ظهرت
...فهي
!طعمٌ مهم جدًا
مهم؟
طعم؟
مجددًا؟
إنك صاحبة جرأة لتأتي هنا كل ليلة
إن أردت، فسأدفع لك جيدًا
ألم تقل بأنني سأعاقب إن عملت دون رخصة الطفل؟
...ماذا قلت أيتها
ما بال هذه النظرة؟
أهي التي أرادت أن تقابل الطفل؟
!نعم
أرجوك تفضلي
من هنا
أرجو أن تنتظري هنا
رجاءً قفي فوق تلك الشارة
ليس هكذا
فوق منتصفها
بالضبط
هل تعرفين هذه الأغنية؟
...إنها أغنية "كن عشيقي" لذي روناتيز
يا آنسة نينا فورتنر
لقد قالها الطفل بنفسه
...ستكون هذه البلاد بخير إن ولد شخص كهتلر
وتلك الفتاة هي الطعم
!نينا
كيف تعرفني؟
أنا أعلم كل شيء
واسمك الآخر أنَّا ليبرت
ولكن أيًا منهما ليس اسمك الحقيقي
لا قيمة حقيقية للأسماء
فاسمي هو الطفل
والآن، لنرقص
لقد سمعت بأنك تعلم أين يكون أخي
أتقصدين يوهان؟
اسمه جميل
ألا تعلم؟
وما الذي ستفعلينه حين تلتقي به مرتدية ما عليك؟
علي أن أقتله
أرجوك ألا تظهري أشياء خطيرة كهذه في المكان
لا تقلقي
أنا متأكدٌ من أنه سيأتي ليراك
...بما أنني عشت طفولتي في هذا المكان
فإني أعلم أزقته جيدًا
في نهاية الطريق محل مرهونات
سنقايض هذا السجاد مقابل بعض المال
ماذا؟ ألا تملك مالاً؟
!اخرس
!إني أحاول أن أوفر لك عشاءً هنا
!كن ممتنًا
ما الأمر؟
!تحولت المنطقة كلها إلى حي تركي
!هذا تقليد
ماذا تقول؟
!أهذا التصميم
!وهذا القماش
!إن هذا عمل يدوي من الحرير لا تخطئه عين
إنه زائف الصنع
ولكن شفقةً بحالك سآخذه بمائة مارك
لهذا السبب أكره هذا المكان
لو كان صاحب هذا المتجر ألمانيًا لكان دفع لي عشرة آلاف مارك
احتفظ به إذًا
!لا تأتني مترجيًا بعد أن تدرك قيمته
ذلك ما يسمى عملاً أصليًا
ذلك سجادٌ حريري هِركيُ الصنع
انظر فيه من كثب
حتى الخيوط الدقيقة فيه منسوجة باحتراف
وقيمته مائة وخمسون ألف مارك
...لا بد وأنه مقلد
!حتى عينك الخبيرة لا تستطيع أن تخبر بأن هذا هو الأصل
لنذهب يا ديتر
يا هذا، إني جائع
...لقد كان أصليًا
!ذلك السجاد تحفة حقيقة
مائة وخمسون ألف مارك؟
!إن عرفت أين تبيعه، لحصلت على ثمانمائة ألف مارك
هيا، لنأكل شيئًا
!اخرس
إن استطعنا أن نحصل على ذلك السجاد لأكلنا الطيب اللذيذ
نحصل عليه؟
كيف؟
اترك الأمر لي
ما بالك تحدق بي؟
!إنك سارق
!أيها الأحمق
صوتك مرتفع أيها المزعج
ماذا تفعل هنا؟
المعذرة، إن كنت تبحثين عن زبون فقد أخطأتي
لا أتحدث عن ذلك
!إن دخل آسيويٌ ذلك المكان فإنه قد يقتل
ذلك المكان وكر اليمين المتطرف
ألست تركية الأصل؟
فلماذا إذًا تحومين حول هذا المكان؟
!لا تكن سخيفًا
لقد قلت لك، لا أبحث عن زبون
خُطفت صديقتي حين كانت في ذلك المكان
...لقد سمعت بأنها قد عرفت سرهم أو ما شابه
سر؟
لا أعلم ما هو
لكن علي أن أنقذها بسرعة
...من يعلم ما قد يحل بها
وفتاة أعرفها موجودةٌ أيضًا في ذلك المكان
كيف تبدو؟
هل هي ذات شعرٍ أشقر طويل؟
...من يعلم
...لا أعلم حتى كيف أصبحت تسريحة شعرها الآن
تلك الفتاة قد نقلت بسيارة قبل قليل
إلي أين؟
!لا أعلم
بما أنها كانت في سيارة الطفل، فالأرجح أنهم أخذوها حيث قصره
الطفل؟
ما طراز السيارة؟
ما لونها؟
حمراء فاتحة من نوع بينز
حسنًا
سأبحث عن تلك السيارة وأسعى خلفهم
هل يمكنك أن تنقذ صديقتي أيضًا؟
!أرجوك
لديها طفل رضيع في البيت
ماذا؟
لم يمت بعد
تفضلي من هنا
...وقبل ذلك
سآخذ سلاحك
تفضلي بالدخول الآن
اجلسي حيث شئت
أأنت التي أحضرها الطفل؟
أرني وجهك
إنك فتاة جميلة
لا عجب في ذلك فأنت أخت يوهان
أنا البروفيسور غودِيْغش
الذي بجانب يوهان في الصورة هو الفريق الأول وولف
...وهنالك آخران
مجموعتنا تضم أربعة أشخاص
هل ترغبين ببعض الفاكهة؟
هل ترغبين؟
...أخي
أريد أن أراه
بالطبع
ما إن يعلم أنك هنا حتى يأتي مسرعًا
فهو يحتاجك
ألا تعلم أيضًا أين يكون؟
...نحن نحتاجه
ليتربع على مجموعتنا
هل تعلمين كيف حصل هتلر على قوته تلك؟
كان ذكيًا جدًا ذا تفكير تجاري
وأتقن ثلاثة أمور
فقد تحكم بالمؤسسات المالية، وأدار
مصانع الأسلحة، واستغل الجيش أحسن استغلال
والآن يوهان يتقن واحدةً من هذه الأمور
حسنًا
ما رأيك باستنتاجاتي؟ أهي صائبة؟
ما الذي تريدونه من يوهان؟
إلا أن شخصيته المؤثرة هي التي ساعدته في كل ذلك
،لقد فشل في امتحان قبول المدرسة الفنية
...كما أنه تسمَّر في منصب العريف في الجيش
وبعد أن بلغ الثلاثينات من عمره اكتسب شخصيته المؤثرة
فماذا عن يوهان؟
لقد كانت لديه شخصية قوية مذ كان طفلاً
مثله كمثل يسوع
...كما أن علينا ألا ننسى
أن أول الذين آمنوا بيسوع كانوا ثلاثة
رجال حكماء من الشرق ويوحنا المعمدان
...وجود أربعة رجال مدهشين
كلنا الأربعة حفونا بعين الرعاية موهبة يوهان منذ نعومة أظفاره
أليس هذا رائعًا؟
وماذا علي أن أفعل؟
أريدك أن تبقي هنا لبعض الوقت
حتى يظهر يوهان لمقابلتك
آمل ألا تحاولي الهرب
فقد خطوت أولى خطواتك
لا تقلق
لقد أتيت بملئ إرادتي
سأنتظر يوهان هنا
جيدٌ جدًا
تفضلي الآن بعض الفاكهة
يبدو أنك صحيت الآن
ما من شيء تقلق عليه
لم تكتسر أيُّ عظمة من عظامك
...ما الذي كنت تفعله هناك
يا طبيب تيمَّا؟
كيف عرفتني؟
أنا الذي يسأل هنا
أجب فحسب
ما الذي تحاول فعله؟
ما الذي ستفعله حين تجد يوهان؟
أين نينا؟
ألم أخبرك بأنني الذي يسأل هنا
ما الذي ستفعلونه بنينا؟
!لقد قلت لك ألا تسأل
نينا ضيفة مهمة
وليست حثالةً مثلك
أهي بخير إذًا؟
...حتى الآن
إلا أنها خطيرة جدًا
فمع أن وجهها نضر، إلا أنها تحاول قتل يوهان
...مَن مثلها يجب قتله في الأخير
إذًا ما نينا إلا أداة لاصطياد يوهان
من تكونون؟
...ما الذي تحاولون فعله
!وها أنت تسأل مجددًا
!أنتم الأجانب لا حقَّ لكم في طرح الأسئلة
هذه الصفات المقيتة هي السبب
الذي سيجعل من هذه البلدة رمادًا
البلدة؟
صحيح
ستُصبغ السماء ليلة الغد بلون رائع
...إن بقيت هنا سألتقي بيوهان
...ساعدوني
من أنت؟
...ساعديني
أين أنت؟
...في الطابق الثالث
...لغتك الألمانية ضعيفة
من أين أنت؟
...أنا تركية الأصل
...وسأُقتل عما قريب
...علي أن أخرج من هنا
أنت محتجزة من قبل المنظمة هنا، صحيح؟
...ساعديني
...لكن
علي أن أبقى هنا
!أرجوك أن تساعديني
...فإن لم أسرع، سيموت طفلي أيضًا
ليلة الغد سنهدي يوهان حفلة ترحيبية
عرقنا الأسمى هو الوحيد الذي يجب أن يبقى في العالم أجمع
وأما البقية فالنار أولى بهم
...لقد.. سمعتهم يتكلمون
...سيحرقون.. البلدة كلها ليلة الغد
...سيحرقون.. المنطقة التركية عن بكرة أبيها
!ساعديني! ساعديني