ما الأمر يا نينا؟
...أشعر كما لو أنني أسحب إلى أسفل هذه السلالم
...لقد أخذ بعيدًا
من هو؟
...أخي الكبير
...نعم
"لقد كان يلقب بـ "رجل قصر الورد الأحمر
!ما اسمه؟
فرانز بونابارتا
...فرانز... بونابارتا
...لكنني لا أعلم إن كان ذلك اسمه الحقيقي أم لا
فقد كان له اسمه قلمي
اسم قلمي؟
لقد كان مؤلف كتاب مصور
...أنا
...لقد
...كنت أقرأ كتابًا مصورًا هنا، حينما
،فتح أحدهم الباب
وعاد إلى المنزل
كتاب مصور؟
نعم
كان كتابًا مصورًا مميزًا
كان عنوانه "الوحش الذي لا يملك اسمًا"، أو شيئًا مقاربًا
لا شيء هنا يا نينا
ما هذه... الذاكرة...؟
...من المفترض أنني كنت أقرأ كتابًا مصورًا هنا، لكن
...الذي فتح الباب ودخل هنا
كان أنا
هل كنت أرحب بعودة نفسي من الخارج؟
مرحبًا بعودتك
أم السيد جون سوك؟
أم السيد جون سوك في الغرفة 409
لكن ذاكرتها للأسف متذبذبة
أتساءل عن صحتها اليوم
جان؟
هل ذلك أنت يا جان؟
لا
يا إلهي، إنك فتاة جميلة
هل أنت صديقة جان؟
نعم
إنها زهور جميلة
سأرتبها
سأعمل على أن لا تأخذهم العمة أوغلا
دائما ما تأخذ العمة أوغلا أغراضي
فقد أخذت أمس مثلاً دميتي
يا لها من امرأة وضيعة
لكنها توفيت قبل 10 أعوام، صحيح؟
صحيح، صدقت
أنت تعلمين الكثير، أليس كذلك؟
لقد سمعت الكثير من جان
فهمت
هل لا يزال جان في المدرسة؟
لا
أوه، صحيح
لقد تخرج من الكلية وأصبح محققًا
لا تقلقي
جان على ما يرام
لا تقلقي على أي شيء
لديك عينان طيبتان
أرجوك أن تتلكمي عما يحلو لك
مثل القصص المختلفة التي تتذكرينها
...دعيني أتذكر
جارتنا كاثيرنا في المنزل المجاور تهتم بالأناقة
...ثم ذات يوم
هذا ممتع
لقد مر زمن منذ أن استمتعت هكذا
أنا فرحة لهذا
علي أن أشكرك بشكل ما
لا حاجة لذلك
أريد أن أرى فقط ما تركه جان في رعايتك
تركه معي؟
شريط صوتي
آه، هذا صحيح
أخوف شيء
MSOMS-Anime.net
...من كان يظن أنك ستتركها مع أم سوك
سأنتظر هنا حتى تذهب وتأتي بالشريط والمستندات
بالمقابل ستنسى تجارتك
كان ذلك اتفاقنا
لنذهب، سيد تيمَّا
آسف لقولي أن ذلك لا يعينك في شيء
القصة التي أخبرتنا عنها؛ عما
...حدث لك قبل 10 سنين
...لا أجد ما أعبر به عن شعوري
لكن، إن كان الشريط هو
...المفتاح اللازم لكشف الصورة الكبيرة
قد تُثبت براءتك
والأمر كذلك لك، سيد غريمر
صحيح أنني كنت أتحرى عن ماهية كيندرهايم 511
...لكن في الحقيقة
...حتى وإن ظهر كل شيء
لن تتغير حياتي إطلاقًا
هل تريدان أن تزورا أم السيد سوك؟
تبدو اليوم بصحة جيدة
شكرًا لك
أظن حديثها مع الزائرة السابقة كان ذا نفع كبير
زائرة؟
من كانت؟
...لا أعلم
...كانت فتاة جميلة ذات شعر أشقر طويل
!الشريط
إذًا فقد أتيتم حقًا
لقد قيل لي أنكم قادمون
أين الشريط؟
الشريط؟
إنه هنا
كيف حال جون؟
...إنه الآن
أرجوكم خذوني حيث المشفى التي يرقد فيه
أليس جان في ورطة؟
رأسي الآن صافٍ جدًا
من جاء قبلكم أيقظني
لكن قد يكون هذا لليوم فقط
أرجوكم دعوني أرى جان
سآخذك إليه
إلى المشفى الذي يرقد فيه سوك
...سيد غريمر
لقد أقمنا اتفاقًا مع الشرطة السرية
...أمي
لم لم تتصل بي يا جان؟
...ليس الآمر... خطرًا... يا أمي
لم ترد أن تقلقني مجددًا، صحيح؟
الأمر كتلك المرة
تلك المرة؟
أتتذكر يوم وقعت من الشجرة وأنت في التاسعة من عمرك؟
...ومع أنني كنت قلقة
لقد قلت ألا شيء غير عادي
وأنك بخير، ثم واصلت مسيرك
...هذا وقد كان كاحلك قد التوى بشدة
...يا إلهي
...لا تجعلني أنسى هذا الصغير
جان ولدي
...حتى وإن نسيت أمورًا كثير
...أدعوك، إلهي
لا تجعلني أنسى جان
دعنا نرجع إلى السؤال الأول إذًا
ما أكثر شيء يخيفك؟
الوحش الذي بداخلي يكبر
مزق تمزيقًا
وامضغ مضغًا
وابتلع
مزق تمزيقًا
وامضغ مضغًا
وابتلع
هذا كافٍ
لا أريد أن أستمع إلى المزيد
لا، يجب أن تسمع
...ابن اختك الذي أرسلت إلى كيندرهايم 511
!كان كمثل هذا الصبي المخدر يُحقق معه
!يجب أن تعلم ما الذي فعلوه بابن اختك
لقد سمعت أيضًا ذلك اليوم حتى هذا الحد
يجب أن نسمع لما تبقى
...ما الذي قد يكون وراء هذا
...ما أخاف منه أكثر شيء
...أن
أن أنسى أنَّـا
بسبب كل هذا التجارب التي
...تجرى علي كل يوم
ذاكرتي تختفى
...أرجوك
لا تدعني أنسى أنَّـا
...في هذا العالم كله
هنالك أنَّـا وأنا
أرجوك، هذه الذكرى فقط
...أرجوك
هذا ما سأسْمِعكم إياه فقط
ما هذا؟
إنه صوت شاب يافع
...هل يمكن أن يكون قد حذف التسجيل القديم
لقد فهمت الآن
وسجل عليه؟
لقد فهمت الأمر بعد أن استمعت للشريط
هل يكون من زار أم جان قد سجل هذا؟
طبيب تيمَّا؟
...هذا صوت يوهان الآن
...لقد فهمت أخيرًا
...أين يجب أن أذهب
طبيب تيمَّا
لقد أخذ إجازة؟
أتقصد المفتش؟
لا أصدق أن شخصًا مخلصًا مثله
!في العمل قد يقدم على ذلك
لقد سمعت أنها أول إجازة
!طويلة له منذ أن قدم إلى المركز
لكنه لم يكن منشغلاً جدًا مؤخرًا على أية حال
لقد كان يعتبر محققًا من النخبة في مشجف
لا بد أنه عمل بجد مؤخرًا
صحيح، إنه لا يعلم متى يتوقف
لقد سمعت أن زوجته وابنته قد تركانه لذلك السبب
إذًا أين قال المفتش أنه سيقضي إجازته؟
...لقد قال في براغ في جمهورية التشيك، لكنني
أتساءل إن كان يعرف كيف يقضي إجازته
(براغ (جمهورية التشيك
هل قررت؟
قهوة
حسنًا، سيدي
لا، انتظر، أنا في إجازة
بل جعة
ما نوع هذه الجعة؟
إنها من محلية من برازدروج
هل تظن أن الرأي العام سيكون مقتنعًا بهذا؟
!نحن لا نعلم حتى أين يكون المحقق سوك إلى الآن
علاوة على هذا، هل تعلمون ما الذي
...سيحدث إن أعلنا هذه النتائج النيئة
عن العلاقة بالشرطة التشيكوسلوفاكية السرية السابقة
!سنكون عشاءً للإعلام
لكن كل الأشخاص المتورطين في الأمر موتى
...الوضع الحالي لشرطة التشيك ولمركز براغ
!لا يمكن حله بأن نستخدم الموتى كبش فداء
فهمنا، سيدي
!إن كنتم تفهمون فأسرعوا وواصلوا التحقيق
!تتبعوا سوك أيضًا
!ضاعفوا التحقيق
!حسنٌ
المعذرة
هنالك من يريد رؤيتك
لن أقابل أي شخص لم يقم موعدًا
كما أنني في ضيق من وقتي
...لكن
!...أنت
لقد فاجأتني، مفتش لونغي
لم نر بعضنا منذ مؤتمر الإنتربول العام الماضي
المحاضرة التي قمت بها في لقاء اللجنة الفرعية كانت مشوقة
آسف لمقاطعتك في وقت انشغالك
لا، لم أكن أعلم أنك في إجازة هنا
أحسدك حقًا
...في هذا الوضع، لا أقدر حتى على أن أحصل على راحة كافية
يبدو أنك مشغول جدًا، رئيس نيبيلا
صحيح
أنا في حالة تجعلني أريد طلب النصيحة منك إن لم تمانع
ففي الأخير، هذه القضية في فوضى عارمة
العلاقة بين قسم شرطة براغ والشرطة
...التشيكوسلوفاكية السرية السابقة
...بدأ كل هذا بمقتل المفتش المدعو زيمان
حيث وجد مقتولاً مع أعضاء من الشرطة السرية السابقة
،في ذك الوقت
كان المفتش زيمان يحقق في قضية مقتل مدير دار أيتام غير مرخصة
...عرفنا لاحقًا
...أن المفتش زيمان ومدير الدار المقتول
كانت تربطهما علاقة بالشرطة السرية
ومن المتهم؟
...رجل اسمه غريمر كان قد اكتشف الجثث أولاً، لكن
...قال الأطفال في الدار أنهم رأوا شخصًا آخر
يغادر مسرح الجريمة
شخصٌ آخر؟
جميلة شقراء
لكن القضية لم تتنهي عند ذلك الحد
بل كبرت
...الرئيس السابق واثنين من المحققين المخضرمين
قتلوا بحلوى مسممة
كانوا جميعهم مرتبطين بالشرطة التشيكوسلوفاكية السرية السابقة
ومن كان المتهم بتسميمهم؟
محقق يافع اسمه سوك كان يعمل تحت إمرة المفتش زيمان
وهل من دليل؟
لا نملك أي دليل
لكن اثنين من المحققين في لجنة التحقيق
...الخاص واللذين كانا يراقبان سوك
!وجدا مقتولين في غرفته
فهمت
وأين المفتش سوك الآن؟
إنه مفقود الآن
كل الدلائل الظرفية تقود إلى سوك
إلا أنه ما من دافع كافٍ له
صحيح؟
لا يبدو امرئًا قد يقدم على جريمة كتلك
...حسن
وما أدراك؟
أعرف قضية مشابهة
!مذهل
مع أنك في إجازة إلا أن يدك تلك لا تزال تعمل
الجمع الموضوعي للبيانات، أليس كذلك؟
كما أنك قلت شيئًا آخر في تلك المحاضرة
...باستخدم البيانات
يمكنك أن تشرع في التحقيق من منظور غير موضوعي إطلاقًا
بعبارة أخرى، بأن تصبح القاتل نفسه، صحيح؟
ماذا تقول إذًا؟
إن كنت سوك، فبماذا كنت ستفكر؟
أين ستكون الآن؟
أنا آسف جدًا
فأنا في إجازة
أوه، لا. أنا من عليه الاعتذار
كيف بدت مدينة براغ لك؟
كنت أزور محال كتب مستعملة جل الوقت
محال كتب مستعملة؟
هل تبحث عن شيء؟
لقد زرت 13 محلاً بالفعل
وقد وجدت نسخة أخيرًا
...الحقيقة أن السبب في مجيئي هنا اليوم
كنت لأرى إن كنت تستطيع أن تترجم لي هذا النص التشيكي إلى الألمانية في وقت فراغك
كتاب مصور؟
هذا مفاجئ
لم أكن أعلم أنك مهتم بهذه الأشياء
إن لم تكن تمانع أن تبقي هذا معي، فسأجعل أحد أتباعي ينهي ترجمتها لك غدًا
هل هو لولدك... لا، لابن ولدك؟
نعم، يمكنك... أن تقول ذلك
!سوك بريء بلا شك
...أنا صديقه
!أنا موقن بذلك دون أدنى ريب
...سألتني الشرطة أسئلة كثيرة، لكن
!لا شيء خفي عنه
!إن كنت مع الشرطة، فساعده رجاءً
!سنتعاون بأي طريقة ممكنة لمساعدته
للأسف إني في إجازة حاليًا
لن أستطيع أن أساعد كثيرًا
هل هنالك شخصٌ آخرٌ فتح له قلبه؟
كان على وشك أن يحصل على حبيبة
لكنه لم يتمكن إلا أن يحصل على اسمها فقط
ما كان اسمها؟
...أنَّـا
!آه، صحيح! أنَّـا ليبرت
كانت جميلة جدًا ذات شعر أشقر
كان سعيدًا جدًا فقد كان يظن أن كل شيء على ما يرام
...أنَّـا ليبرت
أحد التوأمين اللذين نجيا من جريمة القتل
...التي كان فيها مسؤول رفيع
قد هرب من ألمانيا الشرقية بعد أن نُفي
شركة مورافيا للنشر
...لا أظن أن لدينا واحدة متبقية
"من "الوحش الذي لا يملك اسمًا
للكاتب إيميل سيبي
...لقد كانت من إصداراتنا، لكن
...لكنها نشرت إبان الحكم السابق
والتي كانت لتكون موجودة في عهد الرئيس السابق للشركة
هل إيميل سيبي اسم قلمي؟
غالبًا، نعم
...كانت هنالك أسماء قلمية أخرى عديدة
...فلان بونابارتا
إضافة إلى ياكوب فاروبيك
...كلاوس بوبِّي
صندوق كلاوس بوبِّي موجود هنا فعلاً
!ماذا؟ من المفاجئ أنك وجدته
هل لي أن أفتحه؟
بالطبع، تفضل
يحتوي في الغالب على رسومات أولية على أية حال
...أم حامل
...ثم
أطفال مولودون
فتاة
...توأمين
فهمت
كنت قادرًا على ترجمتها؟
أقدر هذا، رئيس نيبيلا
أريد أن أسألك أمرًا فقد شغلني لبعض الوقت
هل لك أن تقرأ لي الصفحة الأخيرة؟
...لحظة
"...ومع أن له اسمًا الآن"
"لم يكن هنالك أحد ليناديه به"
"يوهان"
"إنه اسم رائع"
...يا له من كتاب مصور مثير
يوهان
ما رأيك في أن تتعشى معي، مفتش لونغي؟
كم مدة إجازتك؟
أنت
أريد قهوة بدلاً عن الجعة
أظنها ستكون طويلة
نعم
قدر ما تعرفه من الحقيقة في هذا العالم
Ima kono sekai de wakaru koto mitsumete
نعم
أرجوك أن تؤمن بطيبة عينيك
Anata no hitomi no yasashisa wo shinjite
أرجعها إلى أرض سكينتك
أرجعها إلى أرض نقائك
أرجعها