سيد بيتروف
...لا
اسمك الحقيقي السيد راينهارد بيرمان
ألم تكن في ألمانيا الشرقية دار أيتام مميزة؟
كانت مكانًا لاختبار تصحيح شخصيات الأطفال علميًا
كيندرهايم 511
كنت المدير فيها
...لا بد وأنك تعلم كل شيء
ما الذي كنتم تحاولون فعله؟
في ذلك المكان شرق برلين سابقًا؟
في كيندرهايم 511؟
MSOMS-Anime.net
أشباح 511
!أرجوك انتظر
أرجوك انتظر، سيد بيتروف
سمعت أنك عالم نفس وطبيبٌ نفسي أيضًا
وفوق ذلك كان تخصصك في وزارة الداخلية برمجة الشخصيات
إنها نوع من غسل الأدمغة
لا أفهم الأمر
لم عين خبير في غسل الأدمغة في دار أيتام عادية؟
...إن كان الأمر لتربية الأطفال
لكان هنالك آخرون أكثر مناسبة منك
أليس كذلك؟
ارجع
!لا أعلم شيئًا عما تتحدث
عليك أن ترجع
أين خبأتها؟
تفاصيل نتائج اختبار كيندرهايم 511
ألا تسمع الإشاعات المتداولة؟
عن مكانِ كثيرٍ من وثائق ألمانيا الشرقية السرية بعد سقوط جدار برلين
...أحدى النظريات تقول
...أنها قد أرسلت إلى الاتحاد السوفيتي بقطار مرورًا برومانيا، إلا
،أن ثورة حدثت هنالك للأسف
وانهارت بها قوة شاوسيسكو السياسية
فضاعت الوثائق، ولم يعثر عليها بعد ذلك
لكنني لا أظن ذلك ما حدث للوثائق المتعلقة بـ 511
أتعلم لماذا؟
لأنك عالم
...بالنسبة للعلماء
البيانات وبحوثاتهم أثمن من حياتهم
لا يمكن أن يتركوها كذلك، صحيح؟
أرغب حقًا في أن تريني هذه الوثائق
لا علم لي
ما الذي كنتم تحاولون إنجازه في كيندرهايم 511؟
!لا علم لي
أكان الاختبار ناجحًا؟
هل اللعب بالناس كحقول تجارب ممتعًا؟
...الاختبار
فشل، أليس كذلك؟
لقد دمرت كيندرهايم 511 بحريق في عام 1985م
والشائعات تقول أن الأطفال قتلوا بعضهم البعض
،في ذلك الوقت
كنت قد أقلت من عملي مديرًا
!لم يكن الأمر متعلقًا بي
هذا صحيح
كنت محظوظًا
لأن خليفتك كان أول من قتل في ذلك التمرد
لم يكن ذلك الأمر ليحدث لو كنت هناك
كانت الاختبار ناجحًا
ماذا؟
أهذا إذًا ما تحاول قوله؟
أنه حينما كنت قائمًا على المشروع، كانت الأمور تسير على خير؟
هكذا إذاً
...هذا يعني
...مع أنه يقال أن وثائق تلك الدار قد أحرقت حينها
...يبدو أن المعلومات الخاصة بفترة عملك
لا تزال سليمة، صحيح؟
أنت تلعب بالنار
لست مسؤولاً إن حدث لك شيء
هل تهددني الآن؟
لست خائفًا من شيء حقيقة
!اغرب
لن أفعل
سأرافقك حتى أكتشف الحقيقة
!اغرب
!لا تريني وجهك بعد الآن أبدًا
!اغرب عني
!جدي
لقد أتينا باحثين عنك فقد تأخرت
من هذا العم؟
لا تشغلوا بالكم
حسنًا، لنعد إلى البيت
!ابق يديك بعيدتين عن هذا
أيعيش حياته محاطًا بأحفاده هانئًا فيها؟
هذا الشخص الذي فعل الشنيع للأطفال
نعم؟
من الطارق؟
لدينا شيء من السيد بيتروف
بيتروف؟
انتظر سأعود بعد قليل
...مع أن تلك الغرفة في الزاوية لها منظر سيء
إلا أنها مريحة في أوقات كهذه
هناك
!انتظر، لحظة
!حسنٌ، وهذه رمية
لقد حدث شيء خطير هذا الصباح لي
أتاني رجال غريبون
هل هما حفيداك؟
هذا رائع
إنه تقاعد مريح بعيد عن مشاكل العالم
إنه كحالي
عندما كنت مراسلاً إخباريًا في ألمانيا الشرقية
قديمًا، لم أكن أعرف نمط حياة كهذه
وأما الآن فصحفي مستقل
!حر
لم يكن الواحد يفكر في الحرية في مجتمع اشتراكي
الحرية رائعة
أستطيع أن أتبعك كما أشاء
لقد تبعتك منذ خرجت من البيت
كان ذلك منزلاً رائعًا
بدت الغرف كبيرة
إيجارها غالٍ، صحيح؟
قضيت كل اليوم جالسًا في المقهى وتتمشى مع حفيديك
هذا وأنت لا تملك عملاً حاليًا
من أين يأتيك المال؟
ماذا بعت؟
أهي بيانات اختبارك الفاشل؟
هل حصلت على مبلغ جيد؟
بل ناجح
إذًا فقد قبضت مالاً أكثر
!دعني وشأني
...اتركني... وحيدًا
...يا رجل
يأخذ حفيديه لمشاهدة فيلم
البارفيه نوع من المثلجات الفرنسية
ثم يذهبون ليتناولوا بارفيه شوكولاة في المقهى
...إنهم أطفال مختلفون مرة أخرى
...واحد، اثنان
...ثلاثة، أربعة
...خمسة، ستة
...محال
مرحبًا
أهذا منزل السيد بيتروف؟
هل لي بالدخول؟
!مرحبًا
...يا إلهي
إنه يفعل الأمر ذاته
...إنه يطبق... نفس الاختبار
مرة أخرى
...يا إلهي
...كيف لذلك الرجل
...لا أستطيع أن أصدق أنه لا يزال يطبقه
المقصود أنهم لقطاء
أتعرف المناطق الحمراء عند الحدود مع ألمانيا؟
ولد هؤلاء الأطفال هناك
...وبعد سقوط جدار برلين مباشرة
انضم أولئك الذين تركوا من الفقر
...جمعت الأطفال كذلك
...ثم واصلت اختبار كيندرهايم 511 هنا
سيد بيتروف
أهو ضيفك؟
نعم
لا تشغلي بالك
سيغادر قريبًا
هل تريدون كرات أكل للعشاء اليوم؟
نعم
الجميع يحب كرات الأكل التي تفعلينها يا أنـا
أتقول أنني أكمل اختبار كيندرهايم 511؟
...كم مرة أخبرتك
أن الاختبار كان ناجحًا
لا حاجة لمواصلته
!اضحك على غيري
...ذلك يعني أن البرنامج التعليمي الذي صممت
سيخرج شخصيات رائعة
تعليمي؟
أيها كان تعليميًا؟
!لم تكن ذلك إلا اختبارًا على البشر
فكر بروية
ما التعليم؟
ألا يعني التعليم إخراج فرد فاعل في المجتمع؟
...أي نوع من التعليم يجب أن يطرح
لإنشاء جيل يوافق توقعات المجتمع؟
التعليم اختبار
...كيندرهايهم 511
صحيح أن نظامًا تعليميًا متقدمًا طرح فيها
...كيف تجرؤ أن تقول ذلك
بعد أن فعلت الشنيع؟
الشنيع؟
!نعم
!فكر فيما سببته للأطفال
...أنت حالم
!لا تتصرف وكأنك تعرف كل شيء ببحث قمت به
ما خطب تلك النظرة؟
...أتقول أن حادثة قتل الأطفال لبعضهم
!كانت أيضًا من نتائج الاختبار؟
!كما قلت
حدث ذلك بعد أن أقلت من الإدارة
حدث ذلك لأن شيئًا غير متوقعًا ظهر في البرنامج
شيء... غير متوقع؟
الظلام
...الكراهية
...العدمية
...الغريزة التدميرية
كلها أمور يمكن أن تسيطر على الإنسان
...في ذلك الوقت تخللت في كيندرهايم 511 هذه المشاعر
...وذلك بسبب ظهور أحد الصبية
أوتقول أنك لست مسؤولاً عن ذلك أيضًا؟
...كما قلت مرات عديدة
الاختبار كان ناجحًا
!هذا كذب
هنالك صفة مشتركة في كل من خرجوا من كيندرهايم 511
...إنهم
لا يستطيعون أن يحبوا أحدًا
لقد أشرت إلى نقطة مهمة
والآن، هذا كل ما لدي لأقوله
أطلب منك المغادرة
أرجوك ألا تتطفل علي مرة أخرى
محال
جمهورية التشيك الآن جمهورية ديمقراطية
سأبلغ الشرطة بأمرك
ليس لك الحق في أن تدير دار أيتام في هذه البلاد
المكان هذا غير مصرح به
سأقدم بك بلاغًا، وستعتقل
ما رأيك في اتفاق؟
...إن لم تبلغ الشرطة بي
فسأسلم لك بيانات الاختبار التي تريدها
هذا الاتفاق يناسبك، صحيح؟
!جميعكم، لنذهب
ماذا تفعل؟
صحيح، لنلعب كرة القدم
كرة القدم؟
!أريد أن ألعبها
!حسنٌ، لنذهب
!هيا! هيا
بم تفكر؟
الأمر كما سمعت
سنذهب للعب كرة القدم
!استمعوا إلي
السيد بيتروف يريد أن يعقد اتفاقًا معي
لكن، ولأجلكم، فإن هذا الاتفاق لا يعني لي شيئًا
،سأقدم بلاغًا إلى الشرطة
وستستعيدون حريتكم
أنتم تريدون أن تغادروا ذلك المنزل، صحيح؟
لا
حريتكم في الخارج
!استمعوا إلي
!أيها العم، الكرة في اتجاهك
!كان ذلك سيئًا
...إنهم يضحكون
...كيف لهذا
...وكأنهم حقًا مستمتعون
...كلا
!أيها العم
!انتظرنا، أيها العم
...يا لها من امرأة جميلة
صحيح
!سيد بيتروف
هل يمكن أن تكون...؟
ماذا...؟
!سيد بيتروف
!سيدة أنـا
ما الذي حدث، سيدة أنـا؟
!سيد بيتروف
!تماسك
جدي...؟
!جدي
!من فعل هذا بك، سيد بيتروف؟
...امرأة
!جدي
ما الذي حدث، يا جدي؟
!أنت تنزف، يا جدي
!سيد بيتروف
...لا تقل لي أنك كنت تحاول
...المفتاح
...المفتاح و
...البطاقة
...الرمز الشخصي
...في الخلف
...في درجي الثالث
...في صندوق محفوظات
...فيه البيانات الخاصة بالاختبار وشريط
شريط؟
...فيه مقابلة... مع صبي صغير
...بالتنويم المغناطيسي... وبعض الأدوية
جعلناه يتكلم عن ماضيه
...إنه الوحش الذي دفع كيندرهايم 511 نحو الخراب
!جدي
!لا أريدك أن تموت، يا جدي
كيف؟
هل كان ينقص هؤلاء الأطفال شيءٌ ما؟
...سيد بيتروف، لقد كنت
...لقد كنت تقوم بتعليم مختلف عن ذلك الذي في كيندرهايم 511
...الكراهية
...والعدمية
...الغريزة التخريبية
...أردت أن أنشئ شخصًا لا تعميه الظلمات
كيف نستطيع أن ننفذ ذلك؟
...المحبة
...أصبت
...إنه اكتشاف جديد
...سيد بيتروف
...إنه شيء طبيعي يعطيه الأبوين لأولادهما
...لا
!بل هو اختبار
!جدي
نعم
قدر ما تعرفه من الحقيقة في هذا العالم
Ima kono sekai de wakaru koto mitsumete
نعم
أرجوك أن تؤمن بطيبة عينيك
Anata no hitomi no yasashisa wo shinjite
أرجعها إلى أرض سكينتك
أرجعها إلى أرض نقائك
أرجعها