...أها... إن كنت تبحث عن ذلك القصر
فما عليك إلا أن تواصل المسير إلى أعلى هذه التلة
فهمت، شكرًا لك
على الرحب والسعة
...ورود
إنه يبدو كقصر الجميلة النائمة
اسمي أنَّـا... أنَّـا ليبرت
بالتوفيق أيها المحقق
...إن كان سيحدث لك خطب ما
...حينما أفكر في ذلك
...إني
...أشعر بنفس شعور أمك، لذا
...أنَّـا
هل كنت تحلم؟
محقق سوك؟
...نعم
...أنت
لونغي
أنا محقق من مشجف الألماني
مشجف؟
نعم
لا حاجة لأن تنهض
لم آت لأعتقلك أو أي شيء من هذا القبيل
هذه غرفة مشفى رائعة
...الشرطة التشيكوسلوفاكية السرية السابقة
...لقد تتبعت كل المشافي المرتبطة بهم
ووصلت إلى هنا أخيرًا
...حقيقة أنك تحضى بهذا القدر من الرعاية
...من الشرطة التشيكوسلوفاكية السرية السابقة
لا بد وأن تكون مهمًا لديهم
...كلا، بل أنا
أعلم ما قد حدث
أعلم ارتباط المفتش زيمان بالشرطة السرية وموته الفظيع
رئيس شرطة براغ وضابطين اثنين سمما حتى الموت
كما أن العميلين الذين
...أرسلا ليتتبعانك
وجدا مقتولين بطلق ناري
وأنت المتهم الرئيس في كل ما حدث
...بما أن الدلائل كلها ضدك
فأنت المجرم
!لست كذلك
!لم أفعل شيئًا
...هل يكون إذًا غريمر الطويل النحيف
الذي كان يتحدث مع الفتش زيمان في اليوم الذي سبق مقتله؟
!ليس السيد غريمر أيضًا
لن يفعل شيئًا كذلك
في هذه الحالة، من يكون القاتل؟
أنت تعلم، أليس كذلك؟
ألست تعلم من يكون القاتل؟
عم تتحدث؟
إن كنت أعلم، لما كنت في هذه الحال
...خُدعتُ من أناس كثر
...ودبر لي أن أسقط
...وأن أكون أيضًا هاربًا من الشرطة
!لقد اكتفيت من هذا
!لا أريد أن أخدع مرة أخرى
ألست محقق شرطة؟
...إن كنت محققًا
فإنه عليك أن تحلل وبهدوء القضية
...حتى وإن كانت مؤلمة
يجب أن تكشف الحقيقة بهدوء
...إن كنت لا تريد أن تُخدع مرة أخرى
فابدأ بالشك في أقل الناس مدعاة لذلك
من أعطاك الإذن برؤيته؟
أريد أن أقابل رئيسك
قل له أنني أريد أن أتحدث عن قصر الورد
سيرغب في لقائي
قصر الورد
MSOMS-Anime.net
المفتش لونغي من مشجف الألماني
لي معرفة بتاريخك الشخصي وحياتك
...كما أنني كنت أسمع إشاعات عنك منذ الحكم السابق
العقيد رانكي
والآن أنت فعليًا رئيس الشرطة التشيكوسلوفاكية السرية السابقة
لا بد وأن التحكم بمؤسسة كبيرة كتلك أمر صعب هذه الأيام
أشكر لك اهتمامك
أحسدك على استطاعتك أخذ إجازة ممددة كهذه
قبل عامين كان أمين سر السيناتور بورزمان
...المرشح من الحزب الألماني الديموقراطي قد
انتحر بسبب تحقيقك المتعمق
لا بد وأنك أذكى قليلًا فيما تفعل
أنت الأحمق هنا
...كان يمكن أن تظهر بشرعية على الملأ
...ثم تدير من وراء الستار هذه الدولة
بصفتك رئيسًا لها من الخفاء
لكن الآن، فإن المواطنين المرعوبين يرونك على حقيقتك
فهمت
أنت ذكي
إذًا ما الذي يريده ذكي مثلك مني؟
كما تعلم، فإنني لست ببساطة
...في إجازة ممددة كهذه للاستمتاع
...كنت أبحث
عن وجود الإرهاب الحقيقي
...هنالك احتمال أن الخيال الذي صنعته
قد يكون السبب في ولادة الشر نفسه
إذا فهذا عن قصر الورد الأحمر؟
كنت قد بحثت بشكل موسع
...تقريبًا قبل أن أجد القصر
فقد كان للكاتب أسماء قلمية عديدة
"الوحش الذي لا يملك اسمًا"
من تأليف إيميل سيبي
والعنوان مكتب في بناية قديمة في براغ
هنالك الآن شركة أخرى تستأجر ذلك المكان
كما أن عنوان كلاوس بوبِّي قد ذكر أنه في بيت في مزرعة خارج المدينة
لقد دمر
عنوان ياكوب فاروبيك كان مكتبًا مؤجرًا أيضًا
...ثم
هل وجدته؟
فرانز بونابارتا؟
ما ذلك القصر؟
ومن يكون فرانز بونابارتا؟
كلما بحثت في أمره أصل إلى طريق مسدود
هذا يعني أنه لا بد أن يكون تحت حمايتك
تحت حماية ضابط الشرطة التشيكوسلوفاكية السرية السابقة
ما الذي تريده؟
أريد أن أعرف ما تعلم
لا أعلم شيئًا
...إلا أنني
إلا أنك؟
...كنت أحاول جاهدًا أن أنسى
وجود ذلك القصر
...لذلك لم أفعل أي شيء حياله
ولا يزال قائمًا حتى الآن هناك
...في ذلك القصر
كل السجناء السياسيين والباحثين الذين احتجزوا فيه اختفوا ذات يوم
تلك هي القصة
وما ذلك الجدار؟
جدار؟
كنت بداخل القصر قبل أيام
لم يبدُ أن أحدًا كان فيه
لقد هجر كليًا
...لكن
...الجدار الشمالي في الطابق الثاني
بدا وكأنه بني على عجل ليخفي شيئًا ما
هل لي أن أجتاز الجدار؟
ما الذي تخاف منه أيها العقيد رانكي؟
قد تموت
...إن اقتربت أكثر
!قد تكون وجهًا لوجه مع الإرهاب الحقيقي
فرانز بونابارتا؟
هذا اسم يعيد الذكريات
هل تريد مبيضًا وسكرًا في قهوتك؟
لا، الأسود يناسبي
ما الأمر؟
...لا شيء
من المفاجئ أن يأتي معجب بفرانز بونابارتا إلى هنا
لقد حصلت على عنوانك من دار نشر مورافيا
كنت محرر فرانز بونابارتا حينما كان لا يزال يكتب، صحيح؟
نعم
لكنني كنت محرره فقط حينما يستخدم الاسم القلمي كلاوس بوبِّي
هل لك أن تخبرني عنه؟
فرانز بونابارتا؟
كان معتادًا على أن تكون لقاءات عمله هنا في هذا المنزل
نعم، لقد كان يجلس على ذلك الكرسي كذلك
كان غالبًا ما يلعب مع ابنتي في حديقة المنزل
...في ذلك الحين قالت ابنتي أمرًا غريبًا بعض الشيء
"ذلك الرجل مخيف"
لقد كانت ابنتي صغيرة حينها، والغالب أنها لا تتذكر أي شيء الآن
هل كان يعمل لدى الحكومة حينها؟
نعم، في الغالب
لقد شاركته مفترضًا أنه كذلك
...لكن أخلاقه وطريقة حديثه
وملابسه التي كان يلبس كانت على غير تلك التي تكون لدى الأشخاص المهمين في النظام السابق
...كان ذا احترام وذكاء
كان بونابارتا يحمل شهادة الماجستير
في علم النفس وكان يمارس الطب النفسي
كما أنه كان طبيبًا
كان تخصصه في جراحة الدماغ
...فهـ... فهمت
...كانت آخر مرة رأيته فيها... أتذكر
أنها كانت في صيف 81 أو 82م
...صحيح، لقد ظهر حينها فجأة في منزلي
...بقصة جديدة
لقد بدا نشيطًا منتعشًا
...قصة جديدة
أي القصص كانت؟
عن وحش يقع في الحب
لكنها بدت كعمل خليط بين "الأميرة
"والوحش" و"الأميرة النائمة
لقد رفضتها
...لكنه قبل أن يغادر وهو عند الباب
"التفت وقال "ما رأيك في هذه؟
"الباب الذي يجب ألا يفتح"
...فسألته
"...إذًا فخلف أحد جهتي الباب يكون النعيم"
"وخلف الجهة الأخرى يكون وحش ينتظر؟"
...ثم قال
"...لكن، ولأنه يجب ألا يفتح الباب، فلا وجود لقصة"
ثم ضحك وغادر
كانت تلك آخر مرة قابلته فيها
هل عرفت أي شيء عن بونابارتا؟
...لا، ليس كثيرًا
سيد غريمر، لم أنت هنا؟
كنت أفكر أن اليوم رائع
صحيح
!كما ظننت
هل هذه الشرطة؟
أنا سوفاك وأعيش في حي سوفايك
...الرجل الذي زارني قبل قليل
...يبدو أنه
أظنه مطلوبًا في قضايا متسلسلة في ألمانيا
نعم، إنه ياباني... جراح دماغ اسمه الطبيب تيمَّا
...إيثانول
للغرفة رائحة مطهرات
...موتى
...كم عددهم
كم من الناس ماتوا هنا؟
...10
...20
لا، بل أكثر من ذلك
...تلك المرأة
تلك المرأة في كراسة الرسم تلك
هل هي أم التوأمين؟
إن لم نسرع، فإن الأكبر منا سيستولون على الملعب
!أسرع يا ميلوس
نعم
!تقدم! هجوم مضاد
!سحقًا! تراجع
!المرمى مفتوح
!لا... سيسجل هدفًا
!ميلوس
!هل أنت بخير يا ميلوس؟
!تماسك يا ميلوس
!دفاع رائع يا ميلوس
!صدة رائعة
!لقد حرست المرمى
...من طريقته في الضحك
...لا بد وأنه بخير الآن
طبيب تيمَّا؟
نعم
...سيد غريمر
ألن تذهب لترى ميلوس والآخرين؟
عرفت الآن لم أنا سيئ في كرة القدم
إنه العمل الجماعي
ما الذي سيحدث للمحقق جان سوك الآن؟
إنه مشتبه رئيس في هذه القضية
يبدو الأمر كما لو أن المجتع قد وضعه في القائمة السوداء
...حتى وإن سلم نفسه
كيف لنا أن نثبت براءته؟
كيف لنا أن نثبت أن الفتاة الشقراء غادرت مسرح الجريمة؟
لا بد وأن سوك في نفس هذه الحيرة التي أنت فيها
...إلا أن هنالك شيئًا
مع السلامة، طبيب تيمَّا
ماذا؟
...فيما يخص هذه القضية
هنالك شخص واحد يعلم التفاصيل
إنه أنا
ما رأيك؟
...إن قدمت هذه للشرطة
...هذه
رسالة من القاتل المتسلسل
...إنها تفاصيل لا يعرفها إلا القاتل
ستجعل من الاعتراف أمرًا مقنعًا، أليس كذلك؟
...لكن إن أرسلت هذه إلى الشرطة فإنك
عاد غريمر إلى ألمانيا قبل أن تعرف ذلك حتى
ومع أن الشرطة ستحاول القبض عليه، إلا أن غريمر قادر على أن يكون بعيدًا عن قبضتهم
لأنه كان جاسوسًا من النخبة
لكنك ستكون متهمًا طيلة حياتك، وستكون في هروب دائم
لا بأس في ذلك
ذلك أن الرجل غريمر لم يكن موجودًا أصلاً
أحدهم سماه بذلك تسهيلاً لمناداته
...حتى وإن كان غريمر مشتبهًا به طيلة حياته
سيكون الأمر على ما يرام
...شيء كذلك
طبيب تيمَّا، ما رأيك في القرار الذي اتخذته؟
آه... لا تشغل بالك
انس الأمر
ستتجه إلى قصر الورد الآن، صحيح؟
نعم
قد تكون أخيرًا على مقربة من هدفك، أليس كذلك؟
...لست... أعلم
حتى وإن قلت لك ألا تتسرع، فإن ذلك لن يغني من الأمر شيئًا، صحيح؟
...لكن
لا تمت
...سيد غريمر
...الوعد الذي قطعناه حينما قطعنا الحدود التشيكية
...أننا إن التقينا مرة أخرى، فإننا سنخرج في نزهة أخرى
نصطاد فيها سمك السلمون
...المرقط في منظر جميل يحيط بنا
...مع نبيذ وجبنة لذيذين
!سنفعل ذلك مرة أخرى
من الآن فصاعدًا سأكون في خوف من ذلك الصوت
!أعدها إلي
!آخ! إنها تؤلم
!إنها تؤلم
ما الذي حدث؟
دعنى ألقي نظرة
!آخ
ليس سوى خدش
سأضع مطهرًا عليه
!آآآخ
أنت صبي، تحمل الألم
انتهينا
أنت ولد قوي
...نفترض أنك كينزو تيمَّا
نحن من الشرطة
...هل لك أن تأتي معنا
نعم
قدر ما تعرفه من الحقيقة في هذا العالم
Ima kono sekai de wakaru koto mitsumete
نعم
أرجوك أن تؤمن بطيبة عينيك
Anata no hitomi no yasashisa wo shinjite
أرجعها إلى أرض سكينتك
أرجعها إلى أرض نقائك
أرجعها