الأول أن الورود كانت كثيرة فلم تسعها حتى غرفة تبديل الملابس
ثانيًا أن الملابس كانت ذات علامة مرموقة
ثم كانت أكبر الحلي التي رأيتها في حياتي
لم تكن لي فكرة عمن كان يرسلها إلي
أنت من فعل ذلك، صحيح؟
لقد شعرت بشيء خاص حينما رأيت عرضك أول مرة
خاص؟
صدري؟
أم ماذا؟
شيءٌ لا يرى بالعين المجردة
عليك أن تأتي إلى غرفة تبديل الملابس لنتقابل شخصيًا
شخصٌ مثلي؟
عم تتحدث؟
...لسبب ما
يبدو أنك ستستمعين إلى ما أقول
اكتئاب الطفل
MSOMS-Anime.net
!هذا لذيذ
لم أحظ بطعام بهذه الجودة من قبل
كلي ما شئت من الطعام
هل دائمًا ما تأكل أطعمة كهذه؟
نعم
ولكن مذاقه يتغير اعتمادًا على الرفقة التي تشارك فيه
دائمًا ما آكل وحيدة
هل دائمًا ما تأكل مع جماعة من الناس؟
نعم، فأنا أدفع للكثيرين ليأكلوا معي
ولم قد تفعل شيئًا كذلك؟
أتساءل لم؟
...حينما أفكر في الأمر الآن
مهما كان من دعوته إلى الطعام أو مهما كانت الجمعة منتعشة
فإنني دائمًا ما أشعر أنني آكل وحيدًا
وماذا عن اليوم؟
إني مستمتع بوقتي
!أنا فرحة لهذا
هل ستأكلين معي كهذا من الآن فصاعدًا؟
بالطبع
لكنني أظن أنني سأتعب وأنا أكرر نفس الطعام الوقت كله
الأمور أصبحت غريبة مؤخرًا
ماذا تقصد؟
لم أشعر بهذا من قبل
لقد بنيت مملكتي هنا في فرانكفورت
فكرت في أن أنشئ نظامًا جديدًا
كان حلمي أن أكون كالعقيد هتلر
كان حلمي أن أصبح راقصة
إلا أن ما أفعله الآن مختلف قليلاً بعض الشيء
لكن أعين الناس لا تفارقني حينما أرقص
...أشعر بالراحة وأنا أرقص و
أنا خائف
لم أشعر بهذا من قبل
إني خائف
ما الذي تحاول قوله؟
...آه... في الحقيقة
فيما يخص الجرائم الثلاث التي حدثت في الثلاثة الشهور الماضية
لا بد أنها إرادة يوهان
...صحيح
الأمر كما تقول
أفهم سبب قتل فريتز أوفيرت من مصرف بيلكر الاستثماري
وابنه صاحب المحل العام فريدر شيلينغ
...لتغطية فضائح
لقد كنا على معرفة بهذين الاثنين
...إلا
فيما يخص التاجر الأجنبي إيريك كيليمبرر
هل تعرف هذا الرجل؟
لا، لا أعرفه
كان ذلك على الأغلب غير متصل بيوهان
هل الأمر هكذا حقًا؟
هل نعلم حقًا ما الذي يفعله يوهان؟
أم هل تخفي شيئًا عني؟
لا شيء يدعو للقلق
...المهم
هل حددت مكان نينا؟
بعد أن غادرت منزل الطبيب النفسي بميونخ
يبدو أنها قد ظهرت في فرانكفورت
أليس من أولوياتنا أن نحمي نينا؟
لا أعتقد أنك تدرك حقيقة نينا
لا تنس أيضًا أنها أخت يوهان
...تلكما العينان حينها
...في ليلة إحراق الحي التركي
...تلكما العينان وهي تصوب السلاح تجاهي
إن جسدي يرتعد في التفكير في الأمر
أليس ذلك رائعًا؟
هل تتحدث عن البرنامج الذي أعددته؟
ما كنت إلا مساعدًا
كل شيء يسير وفق ما أعده معلمي
كل شيء يسير وفق ما قد صنع
هل تسير الأمور حقًا وفق البرنامج ذاك؟
!ها هو
!هذا المفضل عندي
أنا من سيدفع هذه المرة
أليس رائعًا؟
إنه أفضل المثلجات الموجودة في فرانكفورت
صحيح
لم أشعر بهذه الراحة من قبل
لقد أصبحت مكتئبًا في الفترة الأخيرة
لماذا؟
لا أعلم لماذا؟
لا حاجة لأن تحيطني بكثير من الحراس
ذلك ما أمر به السيد تشابيك
لا حاجة للقلق
...حتى إن تمشيتُ خارجًا
فلن يتعرف علي أغلب الجمع
لا، ستكون هنالك مشكلات أكثر إن نحن أرخينا لك الحبل
من الذي يفعل ما يحلو له هنا؟
ثلاثة أشخاص ماتوا للتغطية على فضيحتك
يمكنني أن أقتل ما أشاء من الناس دون أن يقبض علي
من تظن أعطاك قوتك الحالية؟
القادة الأربعة للمنظمة
البروفيسور غودريتش
والعقيد وولف
والسيد تشابيك
ووالدك المتوفى
يبدو أنك تشعر بخلافتك إياه
إلا أن الأمور ليست بهذه البساطة
السؤال يكون فيما إذا كنت تستحق ذلك المنصب أم لا
هل تقول أنك من كان يجب أن يتولى ذلك المنصب؟
أعرف كل الفضائح التي تدور في فلكك
يجب أن تعرف إذًا ما الذي حل بأولئك الذين كانوا يعرفون أيضًا
أمامك طريق طويل قبل أن تفكر في أن تهددني
لم أحلم أبدًا أن أتخذك عدوًا
فأنت قائد اليمين المتطرف في فرانكفورت
لقد استمتعت
!وأنا أيضًا
أنا سعيد أنني قد دعوتك للخروج اليوم
يمكنك أن تطلب مني ذلك في أي وقت تحب
لقد مرت فترة لم أستمتع بها تمشية في البلدة بلا حراس يرافقونني
هل ستكون بخير؟
هل تريدني أن أوصلك إلى المنزل؟
أنت؟
أتقولين أنه يمكنك أن تحمينني؟
سأكون بخير
فندقي هناك
!ذلك رائع
أتعيش في فندق؟
...ليس هذا كثيرًا، لكن
لا أريدها
مع السلامة
!إنها عادتي غالبًا
!أنا متأسف
...لطالما
كنت أشتري الناس بالمال
هل يمكنني أن أصعد؟
إلى غرفتك؟
...يناديك الكل بالطفل، لكن
ما اسمك الحقيقي؟
...اسمي
نعم
لقد حددنا مكان الأخت التوأم
لقد اتصلت بالطفل، إلا أنه لا يجيب
سأصعد إلى غرفته مباشرة
نعم
مع السلامة
مرحبًا؟
نعم، إنه أنا
...لقد
!لقد قتل الطفل
هيا
لا داعي للخوف
لا شيء مخيف
هل أنت بخير سيد تشابيك؟
لا تبدو بصحة جيدة
...على كلٍ، اعذرني على سؤالي الفظ، لكن
ألم تكن أنت من قتل الطفل؟
هذا سؤال سخيف
كنا نريد أن نتأكد فقط
...بحلول الفجر
ستنتشر أخبار مقتل الطفل
...بمقتل الطفل
فإن توازن المنظمة سيهتز كليًا
لا نملك فكرة عما قد تؤول إليه الأمور
نحن حراس شخصيون
سنقوم بما أوكل إلينا من عمل
...لكن، إن كنت أنت من قتل الطفل
فإن حمايتنا لك ستكون مسرحية هزلية
...لم تظنانني قد طلبتكما في حراستي
مباشرة بعد سماعي مقتل الطفل؟
لأنك شعرت بأن شيئًا سيحل بك أيضًا؟
هل لديك فكرة عمن يكون قد قتل الطفل؟
هل نعرف حقًا ما الذي يفعله يوهان؟
مم أنت خائف؟
كل شيء يسير وفق الخطة
...كل شيء
يسير وفق البرنامج
هذا جيد
سننتقل إلى مكان آمن
لدي منزل صغير في إيديستاين
لم أخبر أحدًا عن ذلك المكان
وسأمكث فيه في الوقت الحالي
المهم، ماذا عن الأخت التوأم؟
لقد قلت أنك قد عثرت على مكانها
صحيح
إنه هنا في فرانكفورت
في فندق رخيص يدعى توريتي
حماية الفتاة ستكون أقوى ضمان لأماني في الوقت الحالي
...في صباح الغد، سنقوم
!الآن
حسنًا
لقد اتصلت وجعلت لك اثنين آخرين من الحراس الشخصيين لحمايتك في إيديستاين
جيد
لقد أرسل الطفل حراسه الشخصيين البارحة إلى منازلهم لسبب ما
لقد تصرف كما يحلو له، ولذلك حدث ما حدث
نحن معك
لا تقلق
جيد
لقد حُرستَ أيضًا ذلك اليوم في مركز اللقاءات من اغتيال حتمي
إنك شخصٌ محظوظ جدًا
!ميلان
!اسمعني
!لقد قابلت شخصًا رائعًا
!سعيد بمعرفتك
أنا بيتر تشابيك
!لقد أريتني أمرًا رائعًا حقًا
هل لك أن تخبرني أكثر عن قراءاتك؟
...أريد أن أعرف عن جديدك الكلي الذي
عليك أن تقرأ هذه
كل شيء مرسوم هنا
!يا للروعة
!يا لروعة هذين الطفلين
...هذان من سيكونان قادة الغد
بالاستناد إلى برنامج فرانز بونابارتا، صحيح؟
...السيارة
!أوقف السيارة
ما الأمر؟
المنزل في الأعلى على هذا الطريق الجبلي
ماذا قلت سابقًا؟
سيكون هنالك اثنان من الحراس آخران؟
نعم، في المنزل
يجب أن يكونا هنالك الآن
هل يحتمل أن يسرب ذانكما المعلومات إلى الآخرين؟
...هل تضمن أن خبر انتقالي إلى منزلي
لن يسرب؟
نعم
كلاهما محل ثقة
لن نذهب إلى المنزل
لحظة
إلى أين سنذهب؟
لن نذهب إلى المنزل مهما حدث
لكن لا جدوى من القيادة في الليل هكذا
هذا أمر
...أتفهم أن حياتك في خطر
لكن لنذهب إلى المنزل في الوقت الحالي
قداحة؟
لم يكن يسحب سلاحه؟
!إنه أنا
هل من أحد هنا؟
!يوهان
...كثير من الأشخاص شربوا النبيذ الأحمر
في قصر الورد الأحمر
لا بأس
أرأيت؟ أنا أحتسيه أيضًا
...أين
الحارسان اللذان كان من المفترض أن يكونا هنا؟
لماذا؟
لماذا قتلت الطفل؟
كان من المفترض أن نكون في جبهة واحدة
كان من المفترض أن تساعدنا
كان من المفترض أن نبحث عن أختك ونحضرها
كل شيء كان يسير وفق الخطة
ماذا عن أمر أختك؟
لقد عثرنا عليها
...إن حدث شيء لي
...فإن أختك
لن يسير الأمر كما تريد
اسمع، كل شيء يجري وفق خطتي
ماذا أكون؟
...الوحش الذي كنت أظنه بداخلي
لم يكن كذلك
بل كان في الخارج
ما الذي تحاول قوله؟
...أليس فرانز بونابارتا
على قيد الحياة؟
نعم
قدر ما تعرفه من الحقيقة في هذا العالم
Ima kono sekai de wakaru koto mitsumete
نعم
أرجوك أن تؤمن بطيبة عينيك
Anata no hitomi no yasashisa wo shinjite
أرجعها إلى أرض سكينتك
أرجعها إلى أرض نقائك
أرجعها