...أمي
لا تفلتي يدي
MSOMS-Anime.net
مرحبًا بعودتك
ذكر
ألمانيٌ تشيكوسلوفاكي
بعد الحرب العالمية الثانية بقي الولد الأكبر في العائلة في بوهيميا
كان جنديًا تخرج من الأكاديمية العسكرية
واحد من النخبة الذين يحملون مستقبل البلاد
...كان اسمه
الأسماء غير مهمة حقًا
أنثى
الابنة الوحيدة لمدرس في مورافيا
شعر أشقر، وعينان زرقاوان... فتاة جميلة
درست علم الجينات في جامعة برنو
كانت امرأة فذة رأى فيها أساتذتها مستقبلاً مشرقًا
...كان اسمها
الأسماء غير مهمة حقًا
تقابل الاثنين في مقهى في براغ
لم يأخذ الأمر وقتًا حتى وقعا في حب بعضهما
...وما لبثت أن حبلت
...واعترف
أن الأمر كله كان مهمة قام بها
...العرق، والأدمغة، وتركيبة العظام، والقدرة البدنية
للحصول على أطفال من أفضل الأزواج وأحسنهم
لذلك قامت التجارب على عديد من الأزواج
كانا زوجين من مجموعة أكبر
لقد قال أنه قد قام بالمهمة حسب ما رُسم
إلا أنه لا يريد أن يواصلها
لنهرب بعيدًا
هرب الزوجان
مع أنه قال أنه لن يواصل ما رُسم
إلا أن تلك الحركة كانت في الحسبان
وضعت المرأة في غرفة منعزلة
دعوني أراه
إنه في مهمة جديدة
...رددت المرأة
"دعوني أراه"
...عرفت المرأة
أنه على الأرجح قد غادر الدنيا
كانا يكبران بثبات في رحم الأم
كانا توأمين
انظري إلى هذه الجهة
...بدأت تدرك أن
...هذا الرجل الذي يأتي بكثرة
...هذا الرجل الذي كان يرسمها
كان العقل المدبر وراء التجارب
...لن أسامحك
لن أسماحك أبدًا
حتى إن مت، فإن من يكبر في بطني سيأخذ لي الثأر
تقولين أمورًا مثيرة
...مرت شهورها التسعة
فجاء موعد الولادة
...وترتيبًا لذلك
نُقلت إلى غرفة أخرى
هنالك قامت بحركتها
مكانٌ لا تزيد سعته عن بضعة سنتيمترات
...ثقيلة مع أطفالها وانقباضاتٍ فظيعة
هربت خلال فتحة التهوية
...لقد انهارت
في الطريق على بعد بضعة أمتار من البوابة
كان المخاض قد بدأ
!يا للجمال
!يا لجمالهما
هذان من سيقودا مستقبل الإنسانية، أليس كذلك؟
إنهما رائعين
قررت أن أسميهما
هذه أمور لا داعي لها
...قررت أن
أسميهما
لا حاجة لتشغلي نفسك
...اسمهما
...أرجوك، أريد أن أسميهما
...أسميهما
لا حاجة
لا داعي للأسماء
فرانز بونابارتا
هذا صحيح
لقد سألني يوهان عن مكانه
ألا يزال بونابارتا حيًا؟
"لن أسماحك. لن أسامحك أبدًا"
"حتى إن مت، فإن من يكبر في بطني سيأخذ لي الثأر"
فرانز بونابارتا حي، أليس كذلك؟
اسألي يوهان
إنه هناك
أنت طبيب فريد
هنالك مشفى في الأمام
إن أخبرتني أين يكون يوهان فسأوصلك
ستموت على هذه الحال
لا أعلم حقًا أين يكون
!كف عن هذا
...طبيب فريد
لقد أطلقتِ علي، وجعلتني أنزف كثيرًا، والآن تهددينني
أين يوهان؟
...طبيب فريد
!أخبرنا
!أسرع
لا أعلم حقًا
...إيفا
...هنالك هاتف عمومي
اتصلي بالمشفى وأخبريهم أن هنالك شخصًا ينزف حتى الموت في سيارة ما
عم تتحدث؟
...قد يخبرنا هذا الشخص عن مكان يوهان
ستكون حياته في خطر إن أبقيناه كثيرًا
أسرعي
اتصلي بهم
لقد أنقذتني مرة أخرى
فلا يمكنك أن تتغير في النهاية
لا تستطيع أن تقتل أحدًا
يريد أن يراك
...سأخبرك عن
مكان يوهان
إن سيارة الإسعاف في طريقها يا كينزو
...اسرع، لنهرب من
أين كينزو؟
لقد ذهب
لقد ترك لك رسالة
"لا يمكنني أن أجعلك تتورطين أكثر"
"لقد دمرت حياتك"
"أنا آسفٌ حقًا... أتمنى أن تكوني سعيدة"
لم تبكين؟
لا أفهم
لا أفهم على الإطلاق
...يوهان
مرحبًا بعودتك
!نار
!هنالك نار تشب في الضفادع الثلاثة
كلا ما شئتما من الطعام
ستختنقان إن أكلتما بسرعة
لا بد أنهما كانا جائعين
من أين أتيتما؟
ما اسمكما؟
ألن تتكلما أبدًا؟
لا بأس في ذلك
سنستمع إلى قصتكما وأنتما تأكلان الطعام
!انتظر
!هنا
ماذا علينا أن نفعل؟
ما الذي تعنينه؟
قد لا يكون لهذين الطفلين والدان
حتى وإن كان لهما والدان، فلا بد من سبب وراء عدم رغبتهما بالرجوع
نحن نريد أطفالاً، أليس كذلك؟
...صحيح
...يمكننا أن نعتني بهما
لا تقولي كلامًا غبيًا كهذا
آسف، كان ذلك قاسيًا
على كل، لنتصل بالشرطة
ماذا؟
ما الأمر أيها الولد؟
!انظر
أزهارٌ جميلة
سأعطي هذه للرجل والمرأة
لا عليك
ماذا؟
...ألم أقل
أن لدي خطة رائعة؟
تعالي
!أنت
!انتظر لحظة
!قلت انتظر
!انتظر
أخيرًا قابلتك
في ذلك الوقت هربت من قصر الورد الأحمر وعدت إلى الضفادع الثلاثة
وقد رحبت بي
والآن دوري لأقول لك ذلك
مرحبًا بعودتك
...هايدلبرغ
في عيد ميلادنا العشرين
مر زمن منذ ذلك اليوم الذي ذهبت لإحضارك فيه
جئت لتحضرني؟
أتيت لتقتلني
...السيد فورتنر... السيد ليبرت
...كل من كانوا لطفاء معنا
...كلهم
!لقد قتلتهم كلهم
...عد إلينا
ماذا؟
قلتُ أن الجو رائع اليوم، صحيح؟
نـ... نعم
...أيها السائق
نعم؟
هل لك أن تسرع قليلاً؟
ستكون بخير
!تماسك
أطلقي علي
...اقتله
!سأنقذك
هل ستطلقين علي كما فعلت سابقًا؟
نعم، وسأنهي كل شيء
كل شيء؟
ما هي "النهاية"؟
...النهاية
النهاية
لقد رأيت "نهاية العالم" مرات ومرات
ما هي "النهاية"؟
سينتهي الأمر
ستموت، وسأموت أيضًا
هل رأيته؟
ما الذي رأيته؟
!ماذا؟
أنت لا تعلم
...سأخبرك
القصة المخيفة الحقيقية
مرحبًا بعودتك
نعم
قدر ما تعرفه من الحقيقة في هذا العالم
Ima kono sekai de wakaru koto mitsumete
نعم
أرجوك أن تؤمن بطيبة عينيك
Anata no hitomi no yasashisa wo shinjite
أرجعها إلى أرض سكينتك
أرجعها إلى أرض نقائك
أرجعها