فندق ياريسزايت
(فرانكفورت)
...تجربة قصر الورد الأحمر لا تزال تنفذ
وقد حصل الشيطان على تابع
...الرجل ذو النظارات
...الناجي من قصر الورد الأحمر
بيتر تشابيك
...ذلك الرجل
يحاول أن يتحكم بالشيطان
تتبع تلك السيارة رجاءً
!لقد هرب
طاولة طعام مبهجة
MSOMS-Anime.net
أين أنا؟
ما هذا المكان؟
لقد استيقظت
كيف تشعر الآن؟
...أشعر
أنت محظوظ جدًا
لقد لويت كاحلك فقط
مما أرى، فإنك لم تضرب رأسك بشدة أيضًا
إلا أنني لست خبيرًا مثلك أبدًا
أتعرفني؟
طبيب تيمَّا
جراح دماغيٌ فذ
أقرأ عنك في الصحف
من أنت؟
طبيب أسنان محلي
اسمي ميلان كولاش
صادف وأن رأيتك تصطدم بسيارة
أسرعت السيارة بعيدًا بعد أن صدمتك
يجب أن تبقى في الفراش الآن
لا، سأسبب لك المشكلات
...ترنحك بتلك القدم
واكتشاف الشرطة لك سيجلب لي مشكلات أكثر
في هذه المنطقة؟
هذه المقاطعة التركية في فرانكفورت
المقاطعة التركية؟
بل علي أن أقول أنها كانت المقاطعة التركية
إنهم يهدمون المباني في هذه المنطقة لتطوير عمراني أو شيء من هذا
...أغلب الأتراك الذين كانوا يعيشون هنا
قد غادروا إلى مناطق أخرى
...إلا أنهم حينما كانوا يهاجمون من اليمين المتطرف
كانوا يردون عليه بيد واحدة
هل اختفى مقهى باهير أيضًا؟
نعم
قبل مدة
هل تعرف هذه المنطقة؟
نعم، بعض الشيء
...إن استطعت أن تنهض
فيمكنك أن تأكل طعامك هناك؟
يكون الطعم أفضل حينما تأكل مع الجماعة
لدينا اليوم طعام فيتنامي
كانت مينه من أعدته
بوغا و تشاغيوتوم
أطباق مينه الفيتنامية فريدة
لا تكن متحفظًا
!إنه لذيذ
...أحب لحم الخنزير
إلا أن الأتراك لا يأكلونه
لست متعلقًا بالطعام التشيكي جدًا
هذا لأن ميلان لا يستطيع أن يطهو
آسفٌ لذلك
نتناوب هنا في تحضير الطعام الخاص بدولنا المختلفة
ألا تظن أنها رفاهية أن نتناول طعامًا مختلفًا كل يوم؟
طبيب تيمَّا، أنت ياباني، صحيح؟
كيف هو الطعام الياباني؟
الطعام الياباني؟
نعم، حظر لنا بعضًا
لا أستطيع أن أنتظر
...لنر
الكاتسودون فيه لحم الخنزير
...والسوشي
الأرجح أن هنالك من لا يأكل لحم السمك النيء
ماذا عن الأوياكودون؟
الأوياكودون: أرز مع الدجاج والبيض
أوياكودون؟
نعم
تضع على الأرز لحم دجاج مغطى بصلصة الصويا والبيض
ولماذا سمي أوياكودون؟
يرمز الدجاج للأب ويرمز البيض للأبناء
ألهذا سمي أوياكودون؟
!أسماء الطعام اليابانية مضحكة
!يطلق على الدجاج والبيض مجموعين بالأب والابن
ما الأمر يا تيمَّا؟
لا شيء
ألم يعجبك الطعام؟
لا، إنه جيد
...لقد مرت فترة
...لم أذق فيها طعامًا لذيذًا
...لم أحصل فيها على وجبة ممتعة
عمت مساءً، تيمَّا
عمتم مساءً
...أتساءل كم من الوقت سيأخذ الأمر
حتى أتمكن من السير مجددًا؟
...لا وقت لدي لأضيعه
...بيتر
تشابيك؟
مسدس؟
تقرير عما فعل بيتر تشابيك
ألم تظن الأمر غريبًا؟
...الأمر الذي جعل الشرطة تبدو مستعدة جدًا
لم يكن لأنهم كانوا يحاولون الإمساك بك
كانوا في الأساس يراقبونني
سأقتل بيتر تشابيك
لم ينجح الأمر
هذا غريب
كنت قادرًا على أن أصنع منها ما يطير بعيدًا
ميلان جيد في طي طائرات ورقية
خاصته تطير حتى سقوف المباني هناك
فهمت
...يقول لنا ميلان دائمًا
...ويعدنا دائمًا
يومًا ما ستذهبون أبعد من تلك السقوف
سنذهب إلى تركيا وفيتنام وحتى جمهورية التشيك
لنذهب ونر بلاد كل واحد منا
صحيح؟
!نعم
!هيا
ليست جيدة
لم لا تطير؟
هذا غريب
سأقتل بيتر تشابيك
لماذا؟
لم قد تفعل شيئًا مثل ذلك يا ميلان؟
...ذلك الرجل
...الرجل المسمى بيتر تشابيك
إنه شيطان
...في عام 1989م
في الليلة التي سبقت انهيار الحزب الشيوعي في تشيكوسلوفاكيا
هرب إلى هذه الدولة
عاش تشابيك هنا في فرانكفورت
أصبح معلمًا وشرع في تعليم الألمانية
لقد كان رجلاً فريدًا
...لكن بعد وقت
بدأ الأطفال بالتغير
بدأ الأطفال الذين كانوا يحضرون حصصه ينتحرون واحدًا تلو الآخر
...ثم
بدؤوا يظهرون عداءً كبيرًا
...ثم في يوم ما
انفجر شغبٌ وحاول الأطفال قتل بعضهم
ذهبت إلى المؤسسة التي أودع فيها زعيم الأحداث
...لقد قال لي بهدوء
أنه يريد أن يسرع بالعودة إلى جلسات قراءة الكتب
قراءة الكتب؟
انتحر ذلك الطفل في المؤسسة تلك الليلة
لقد كان ولدي
غادر تشابيك البلدة خلال أحداث الشغب
...وفي المرة التالية التي ظهر فيها في هذه البلدة
بدا شخصًا مختلفًا
لقد أحكم سيطرته على منظمة إجرامية في فرانكفورت
وتعاون مع اليمين المتطرف
...ثم
جعلهم يبدؤون بتطهير هذا الحي من الأتراك والأجانب
لا أعرف ما الذي يحاول فعله بهذه البلدة
...لكن ذروة ظلمه
كانت حينما أحرق المقاطعة التركية في عام 1996م
أنت تعلم عن تلك الحادثة، صحيح؟
نعم
لقد شاهدتها على التلفاز
قام سكان البلدة بتشكيل لجنة مراقبة لمعارضتهم
...إلا أن
...القادة الخمسة للجنة
ماتوا بشكل غريب
في ثلاثة أشهر فقط
...وكان الموتى
ابن سليمان
ووالد تونغ
وزوج مينه
وابن مصطفى
ووالد شيميل
لم يموتوا
...بل قتلوا
على يد بيتر تشابيك
لا أعلم لم كنت تراقب تشابيك
...لكن دعنى أقول لك هذا
...من سيقتل تشابيك
هو أنا
اصبرا
أظن أن هذه جيدة
لا فائدة
لا، علي أن أحاول
بعض الأمور مستحيلة مهما حاولت
نعلم ذلك
نعلم أننا لا نستطيع أن نذهب في إجازة إلى تركيا وفيتنام
لست مهتمًا إن ذهبت في رحلة أم لا
أنا سعيد بحياتي مع ميلان وتونغ
صحيح
حسنٌ، إنها جاهزة
ستطير هذه
هيا
أرأيت؟
!مرحى! إنها تطير
!رائع! رائع
أشك في أنها ستطير فوق سطح السقف المقابل كما تفعل خاصة ميلان
إلا أنها تواصل الطيران
ألستما مرتاحين من أننا لم نستسلم؟
!صحيح
عليكما ألا تستسلما
أين مسدسي؟
أين وضعت المسدس الذي كان في الدرج؟
أتت فرصتي لأطلق على تشابيك
إني ذاهب الآن
أعد إلي مسدسي
لا أستطيع أن أدعك تفعل شيئًا كذلك
لا أستطيع أن أعيد لك مسدسك
هذا السلاح الذي وجدته في معطفك
أريد أن أستخدم السلاح الذي تدربت واعتدت عليه لأقوم بالأمر المنتظر
أعد إلي مسدسي
لديك عائلة الآن
لا يمكنك فعل هذا
إني أتتبع أفعال تشابيك منذ وقت طويل
لم أحظ بفرصة مناسبة لأنهي عليه
أرجوك
لا تفعل هذا يا ميلان
أظنني قد أخبرتك
لا تقف في طريقي
...حتى وإن انتقمت الآن
فلن يعود الموتى للحياة
عليك الآن أن تفكر في المستقبل
لا تملك الحق في أن تخبرني بذلك
...سيد ميلان
نحن متشابهان، طبيب تيمَّا
لقد بحثت في أمرك بعض الشيء
...إن كان ما تدعيه صحيحًا
فإن كلانا يحاول فعل الشيء نفسه
لم يكن دائمًا كذلك
...من كنت أعرفه
!لم يكن شيطانًا كذلك
أنا وبيتر تشابيك أصدقاء طفولة من نفس الدولة
!أنا من أحضره إلى هذه الدولة
أتعلم ما الذي يقع في الجهة الأخرى من الحدود؟
لا يسمح لك أن تذهب إلى هناك
أعلم ذلك
لكن هل تعلم ما الذي يقع هناك؟
سمعت أن مكانًا جميلاً يقع في الجهة الأخرى من الحدود
هنالك بلدة تضيء دائمًا في الليل
أحقًا يا بيتر؟
من أين سمعت هذا؟
السيد غريغور
إنه مدمن خمر
...كما أنني سمعت أن في الجهة الأخرى
ما يجعل الناس عديمي القيمة كالسيد غريغور
أشياء تجعل الناس عديمي القيمة؟
أريد أن أرى ذلك
لماذا قد تريد أن ترى ذلك؟
!هيا
إنها تمتطي الرياح
!أنت رائع يا ميلان
!إنها تطير! إنها تطير
!رائع
!يمكنها أن تجتاز الحدود إن واصلت طيرانها هكذا
!اذهبي وانظري كيف تبدو الجهة الأخرى
لقد نشأنا في بلدة بالقرب من الحدود التشيكوسلوفاكية والنمسا حينها
كنت ابن حرفي
وكان هو ابن مسؤول حكومي
...لكننا
وبغرابة ارتحنا لبعضنا
...في عام 1989م
...حينما انهار الحزب الشيوعي في تشيكوسلوفاكيا
كنت من ساعده على الهروب
...من أحضر ذلك الشيطان إلى هذه الدولة
كان أنا
براغ
كنت حقًا قلقًا عليك خلال أحداث الاحتلال السوفيتي العام الماضي
لم يفلح كثير من أصدقائي في الهروب
إلا أنني هنا في مأمن وراحة
ماذا عنك؟
أنا؟
يوم بيوم
إني طبيب أسنان مبتدئ، إلا أنني أجمع ما أسد به رمقي
أنت إذًا الآن طبيب أسنان؟
لقد كانت لديك بطبيعة الحال يدان ماهرتان
كما أنني كنت أتمنى أن تكون لي بعض ما لديك من مهارات اجتماعية
...صحيح، حتى أنني وبعد أن جاء الاتحاد السوفيتي
...ما جعلني أحتفظ بمركزي
كان ذلك بفضل مهاراتي الاجتماعية
"لقد استمتعت حقًا بنفسي حين "ربيع براغ
كما أنني كنت قادرًا على أن أذهب إلى الغرب أيضًا
كنا نتكلم عن ذلك كثيرًا في صغرنا
وكيف كانت تبدو الجهة الأخرى
هل وجدت الإجابة؟
نعم
وهي؟
لم يكن هنالك شيء
لا شيء، لا شيء هناك
هذه الدولة مخطئة
لكن هذا لا يعني أن من في الجهة الأخرى يفعلون الصواب
فهمت
لقد قلت أن لي مهارات اجتماعية
لكن الحقيقة هي أن هنالك شخصًا قدر مهاراتي
...ومنذ أن قابلته
لم أكترث بالمنصب الذي أشغره حاليًا
إنه شخصٌ رائع
حينما كنت قد حسمت أن لا شيء مميزًا في هذه البلاد أو في الأخرى
أراني النور الذي لم أكن أدرك وجوده
إنه شخص يجيء بالجديد كليًا
ما الذي جاء به ذلك الشخص إذًا؟
ماذا؟
...حسنٌ
قد يكون الأمر مرعبًا
حينما أفكر في الأمر الآن
لا بد أن شيئًا فيه قد بدأ بالانحلال
أعد إلي سلاحي
ها أنا أعطيك سلاحك
لا يمكنك، سيد ميلان
يجب ألا تفعل ذلك
لا فائدة من إيقافي
إني قاتله
لديك عائلة تعيش معها الآن
وهو الذي قتل عائلاتهم
كنت السبب في مجيئه إلى هذه الدولة
ولذلك قتل أحباءهم
...وكان ممن قُتلوا
ولدي أنا
...حينما كان هذا الحي يُحرق
كان هنالك رجلٌ لا يزال الأتراك يتحدثون عنه حتى اليوم
كان هنالك ياباني فعل أفضل ما لديه ليعالج المصابين
كما أنه خاطر بحياته ليطفئ لهب الحريق
ألم يكن ذلك أنت يا تيمَّا؟
أصدقك
أفهم ما الذي تحاول فعله
نحن متشابهان
إني ذاهب
حان الوقت
إن أخطأت الفرصة فقد لا أحظى بأخرى
!سيد ميلان
شكرًا لمحاولتك إيقافي
...إن كنت في مكانك
لما كنت لأستطيع أن أتوقف أيضًا
ما الأمر؟
!إنه لذيذ
!نعم، إنه بالفعل كذلك
!طبق الأوياكودون الياباني رائع
هل قدمك على ما ترام؟
هل تريد أي مساعدة، طبيب تيمَّا؟
لا بأس
سيجهز طبقك قريبًا، سيدة مينه
لقد تأخر ميلان
أظنه سيأتي قريبًا
من الأفضل تناولها طازجة
سأعد له طبقه لاحقًا
...في خبرنا التالي
...عند الحادية عشرة من صباح هذا اليوم
حقًا؟
أتطلع لهذا إذًا
...في مركز روديلهايم للقاءات في فرانكفورت
...قام رجلٌ مسلح بإطلاق النار
إلا أن الأمن أطلقوا على المسلح في حراستهم للمركز
ولم تكن هنالك أي ضحية أخرى
هذا وقد كانت شخصيات مهمة حاضرة
مما جعل المركز في حالة من الارتباك لبعض الوقت
وأما هوية المسلح ودوافعه لا تزال غير مؤكدة حتى الآن
هذا تصوير للحادث سجلته آلات التصوير
!يقول الجميع أن الطعام كان رائعًا حقًا
أتمنى أن يجيء ميلان بسرعة
هذا تصوير للحادث سجلته آلات التصوير
...ذلك الرجل
!إنه من قصر الورد الأحمر
...إنه
لا تخف عنه أي شيء
نعم
قدر ما تعرفه من الحقيقة في هذا العالم
Ima kono sekai de wakaru koto mitsumete
نعم
أرجوك أن تؤمن بطيبة عينيك
Anata no hitomi no yasashisa wo shinjite
أرجعها إلى أرض سكينتك
أرجعها إلى أرض نقائك
أرجعها