هذه أكبر فضيحة منذ تأسيس الشرطة التشيكية
...وما يزيد مصيبتنا أن للثلاثة المقتولين
علاقة مع الشرطة السرية التشيكوسولوفاكية السابقة
...إلا أنني أريد أن تكون هذه الحادثة سببًا
في اجتثاث الفساد من شرطة براغ
لكم الفخر أنكم أعضاء في الشرطة التشيكية
أتوقع منكم أن تعملوا بما تمليه عليكم ضمائركم
...إضافة إلى ذلك
...وبصفتي رئيسًا جديدًا للشرطة
...سأحاول بجد أن أتسعيد ثقة الناس
بأن أقوم بإصلاح شامل
سأعرفكم الآن على الأعضاء الخمسة في لجنة التحقيق الخاص في المركز الرئيس
...أود منكم أن تقدموا مساعدتكم الحثيثة
!لتشاركوهم في حل هذه القضية المفزعة في أقرب وقت
أنت المحقق سوك، صحيح؟
!نعم، سيدي
...بصفتي رئيسًا جديدًا فإني أود أن أشكرك
لتحقيقك في هذه القضية
شكرًا، لك
بالمناسبة، على أي قضية تعمل الآن؟
على القضية التي أوكلت إلى المفتش زيمان سابقًا
إنها عن قضية مقتل السيد بيتروف صاحب أحد دور الأيتام غير المرخصة
هكذا إذا
أرجو منك أن تبذل قصارى جهدك في الأمر
أمرك، سيدي
اعذرني الآن
أمرٌ واحدٌ آخر
،فيما يخص الرجل الطويل الذي ظهر في قضية مقتل المفتش زيمان
هل لديك فكرة عن من يكون المشتبه؟
لا، لا فكرة لدي
فهمت
يمكنك أن تذهب الآن
اعذرني
جان سوك
لقد مضى عام على التحاقه بمركز براغ
...وكان قريبًا من المفتش زيمان منذ بدأ العمل
...لقد كشف ماضي كل من المحقق باتيرا والمحقق جاناشيك
وقابل رئيس الشرطة هامريك قبيل وفاته
!راقبوا ذلك الرجل
أمرك، سيدي
خيال الوحش
MSOMS-Anime.net
مرحبًا
...سعدت حين اتصلت بالفندق الذي قلت أنك تسكن فيه
وحين أجبت على الهاتف
هل ظننت أنك ستخدع من جديد؟
...لا
عصير برتقال إذا سمحت
سيد غريمر
...لقد قلت أنك تريد أن نلتقي في مكان مزدحم كهذا
أأنت متأكد من هذا؟
ماذا تقصد؟
لم يسقط الرئيس الجديد للشرطة اسمك من قائمة المشتبه بهم في قضية مقتل المفتش زيمان
كما أن شرطة تشيكوسولوفايكا السرية السابقة لا تزال تلاحقك، أليس كذلك؟
...آه، أنت في مأمن أكثر بين الحشود المزدحمة
لا وجود لمكان آمن
إن أرادوني سيصلون إلى في أي مكان وأي زمان
...فعلى سبيل المثال
تلك النافذة ذات الستائر الحمراء
سيد غريمر، من تكون؟
صحفي فاشلٌ لا غير
...لكن
لكن لم تعاني كل هذا؟
أظن أنني قد تورطت في الأمر كثيرًا
!ليس الأمر مدعاة للضحك
...حياتك في خطر
لا، إني بخير
لقد تورطت بإرادتي
سوك في مقهى في ميدان الجمهورية
إنه يقابل ذلك الطويل كما كنا نشك
إنه غريمر بلا شك
نعم
هل ندعهم يسرحون قليلاً؟
...إذا هذا ما حدث لك وأنت تحقق في بيتروف
الذي كان يقوم بتجارب على الأطفال وهو في شرق ألمانيا؟
نعم
...وقبل أن يلفظ أنفاسه الأخيرة
استأمنك بيتروف على مفتاح صندوق الأمانات ذاك
نعم
كما أنه قال شيئًا عن تهيئة وحش
تهيئة وحش؟
...لا أفهم ما يعنيه ذلك
لكن يبدو أن هنالك كثيرًا ممن يريدون أن يحصلوا على تلك المعلومات
الشرطة السرية السابقة؟
والمرأة الشقراء أيضًا
لقد ذكر أطفال الدار الأمر ذاته
عن المرأة الشقراء الجميلة التي خرجت من المنزل بعد أن اغتيل بيتروف
هل لديك فكرة عن من تكون؟
...ليس عندي أدني فكرة
هل أنت بخير؟
لقد أخفيت أنك ستقابلني عن رؤسائك، صحيح؟
هل لا بأس إن خنت الشرطة؟
لست أخفي أي شيءٍ حقًا
هذا ضمن إطار عملي في التحقيق
...بعد أن أحقق في كامل القضية بروية
سأطلع السلطات على الأمر
قد أثبت براءتك إن أحسنت عملي
ما الأمر؟
لا تنظر إلى يسارك بسرعة كبيرة
...ذلك الرجل الذي على يسارك يقرأ الصحيفة تحت المظلة
إنه غريب
...الشرطة السرية
من يعلم؟
...حسنٌ، إذا
هل نذهب؟
نذهب؟
إلى أين؟
لقد أحضرته معك، صحيح؟
مفتاح الأمانات الذي أعطيتك
نعم
تريد أن تعرف، صحيح؟
عن هوية الوحش
نعم
حسنٌ، فلنذهب إذًا
مع أنه من الأفضل لنا ألا نعلم
لا تبدو بصحة جيدة
...لقد رأيت تلك المرأة الآن
ما الأمر؟
لا
لا بد وأنني تخيلت الأمر
سوك يتحرك
سأتبعه
أنا سوك من شرطة براغ. كنت قد اتصلت بكم سابقًا
انتظر لحظة من فضلك
آسف لانتظاركما
من هنا
تفضلا
هنا تحفظ صناديق الأمانات
أرجو أن تتفحصا محتويات هذا الصندوق في تلك الغرفة
أوراق بحث وشريط صوتي؟
لدي مسجل صوت
حقًا؟
سأشغل الشريط الآن
أين هذا المكان؟
كيندرهايم 511
صوت طفل؟
ما اسمك؟
...اسمي
يوهان
ما اسمك الأخير؟
سأسألك مجددًا
...اسمي
أوتُّو
هانز
...اسمي
توماس
ما اسمك الحقيقي؟
...في أحد الأزمان
كان يعيش وحش بلا اسم
لقد أراد الوحش اسمًا بشدة، فلم يعد يطيق الأمر
هل تلك قصة ما؟
كنت أنتظر... أنـا
من أنـا؟
...كنت أنتظر أنـا وأنا أقرأ كتابًا مصورًا
لقد حقق مع الطفل بعد أن خُدر بعلاج
من والدك؟
لا أعرف
وماذا عن أمك؟
أظن أنها على قيد الحياة
أنت طفل ذكي جدًا
هل تخاف من شيء؟
ما أكثر شيء يخيفك؟
سأغير السؤال إذًا
هل قتلت أحدًا من قبل؟
كثير من الناس ماتوا
كان الأمر كما لو كنت مع أنـا لوحدنا على وجه هذه الأرض
أين كان ذلك؟
دعنا نرجع إلى السؤال الأول إذًا
ما أكثر شيء يخيفك؟
الوحش الذي بداخلي يكبر
مزق تمزيقًا
وامضغ مضغًا
وابتلع
مزق تمزيقًا
وامضغ مضغًا
وابتلع
مزق تمزيقًا
وامضغ مضغًا
وابتلع
...ما أخافه أكثر شيء
...إنه
...أشعر بالغثيان
...أشعر كأنني سأتقيأ
هل أنت بخير، سيد غريمر؟
نعم
ما أمر هذا الشريط؟
هل هذه هوية الوحش؟
لم أفهمها على الإطلاق
...حتى وإن لم نفهم معنى هذا الشريط
هنالك في الخارج من سيفعل أي شيء ليحصل عليه
...الشرطة السرية التشيكوسولوفاكية السابقة
إن سمعت للشريط كاملاً أو لجزء منه فإن ذلك لا يشكل فرقًا
لا رجعة الآن
ما الذي ستفعله الآن؟
هل ستعيد ذلك الشريط والأبحاث إلى صندوق الأمانات؟
لا
...الطبيعي أن تحفظ هذه الدلائل هنا، لكن
هل ستحتفظ بهما؟
لنغادر إذًا المكان مفترقين
أنهم يستهدفونني في غالب الأمر
تذكرت
أعطني رقم هاتفك وعنوان منزلك
لنتصل ببعضنا متى ما شعرنا بالأمان
...أظنني قد وصلت البيت سليمًا
...ينتابني شعور سيئ
فلا يبدو عليه أنه أهل ثقة في آخر الأمر
...شقة في شارع لينوفا
ما معنى كل هذا؟
هذا ما نود معرفته
أنت تعلم عنا، صحيح؟
أنتم من ضمن القوة الخاصة التي أرسلها المركز الرئيس
هذا المحقق نوفاك
وأنا المحقق جاندا
ولم أنتما الآن في غرفتي؟
منذ متى وأنت تقابل غريمر؟
لا يمكنك إنكار ما أتحدث عنه الآن
...لقد قابلته قبل قليل في أحد المقاهي في ميدان الجمهورية
ثم قصدتما مصرف بروهازكا
أنت تعرف هذا الذي في الصورة، صحيح؟
العقيد كارل رانكي
إنه شخص مهم في شرطة تشيكوسولوفاكيا السرية التي تعمل في الخفاء
!لا... لا أعرف هذا الشخص
لقد تفحصنا حسابك المصرفي
يبدو أن قدرًا كبيرًا من المال قد أودع فيه هذا الشهر
ما خطب هذا؟
عم تتحدثان؟
لا علم لي عن أي شيء يخص ذلك المال
أليست أمك تعالج في مستشفى كروملوف الوطني من مرض خطير؟
سمعت أن الأمر مكلف جدًا لترقيدها فقط في المستشفى
ما الذي تحاولان قوله؟
...بعد أن انفصلت أمك عن أبيك
ربتك بنفسها
ومن الواضح أنك تهتهم لأمر أمك كثيرًا في المقابل
!ما الذي تحاول قوله؟
نود أن نبحث في غرفتك
افعلا ما يحلوا لكما
!ليس هنالك ما أخفيه
...افعلا ما
!تعال إلى هنا يا جاندا
ما هذا؟
لقد كانا في صندوق الأدوية خاصتك
...لا أعلم
!لا أعلم شيئًا عن هذا
لا نستطيع الجزم بأي شيء حتى يخضع المحتوى للفحص الكيميائي في المركز
...لكن ما وجد في جوف أولئك الثلاثة الذين قتلوا
...كانت موادًا تحتوي على مرخي العضلات
وكانت موجودة في حلوى ويسكي
لنسمع قصتك في المركز
حسنٌ
حققا في الأمر جيدًا
اتفقنا
،آسف
ولكن هل لي أن أغير ملابسي أولاً؟
نعم، تفضل
!اهدأ
لم أفعل أي شيء خاطئ
سيفهمون إن شرحت لهم الأمر
رائحة بارود...؟
!سوك
نعم
قدر ما تعرفه من الحقيقة في هذا العالم
Ima kono sekai de wakaru koto mitsumete
نعم
أرجوك أن تؤمن بطيبة عينيك
Anata no hitomi no yasashisa wo shinjite
أرجعها إلى أرض سكينتك
أرجعها إلى أرض نقائك
أرجعها