!من هنا
!انتظر
!ركلة الجندي المزدوجة
!هيه، أنت، هذا غش
!عليك أن تسقط عندما تركل
لا تهزم إمبراطورية الشر التي تخطط
!للسيطرة على العالم بهذه السهولة
!من القوانين التلفزيونية أن تخسر عند نهاية العرض
هل تجري سيطرتك على العالم على المرام؟
!أوه، يوهان
!إنه لا يقبل الهزيمة
لكن أصعب الأمور يبدأ بعد سيطرتك على العالم
أي عالم تحب أن تبني؟
لا فكرة لدي
سأحطم كل شيء. هذا كل ما في الأمر
يبدو أمر تحطيم كل شيء ممتعًا
انس أمر جنود قوس قزح. سأنضم إلى إمبراطورية الشر أيضًا
!انتظر
هل نعود الآن؟
حسنًا
لنعد الآن
لا تنسيا أشياءكما
حسنًا
إعدام
MSOMS-Anime.net
...الجو يزداد دفئًا في الخارج
...صحيح
ما حال روزيماري؟
هل أصابها البرد في هذا الشتاء؟
...لا
كانت في الخارج تجري هي وأصدقاؤها
كانت تمرض في كل عام سابقًا
صحيح، كان ذلك وهي في هذا العمر
!كنا نجري بها إلى الطبيب في منتصف الليل
هل تحمل هذا الألبوم معك دائمًا؟
نعم
لا بد وأنها قد كبرت الآن
إنها في سنوات نموها
أتساءل إن كانت ملامح وجهها قد تغيرت بعد هذه الفترة؟
هل تعرفين؟
...أنا واثق
...أنه ومهما كبرت روزيماري
فسأكون قادرًا على التعرف عليها فورًا
!أوه، تذكرت
حينما يأتي الوقت المناسب أريها هذه
...إنها قصاصات جرائد من أيام إطلاقي على القاتل المتسلسل الشاب
ونسخ من التقارير المتعلقة
لا أسألك أن توضحي الأمر لها
...ولا أريد أن أجيء بالأعذار
...إلا
أنني أريدها أن تعرف الحقيقة
أتفهم هذا
متى تظنينني قادرًا... على رؤيتها؟
سألها مرة أخرى عما إذا كانت تريد رؤيتك أم لا
حقًا؟
!سأنتظر إذًا لجوابها
!أكون في البيت في التاسعة مساء كل ليلة
...لقد عدت حقًا إلى ديدنك السابق يا ريتشارد
كما كنت في بدايتك وحين ترقيتك إلى ضابط شرطة
عيناك كاللآتي قابلتك بها أول مرة
...حقًا
هيس
أوفينباخ
كيف يبدو هذا؟
لدينا عروض مميزة إن وقعت معنا الآن
لا نريد. نحن مشتركون حاليًا مع شركة أخرى
أرجوك أن تراجع عرضنا يا سيد ليبرت
نحن مرتاحون بما لدينا الآن
...ليس لدينا المال الكافي لندفع أكثر
لقد وقعنا عقدًا قبل أربعة أعوام عند مجيئنا إلى هنا
قبل أربعة أعوام؟
وأين كنتم سابقًا؟
في مكان يدعى برونتال بالقرب من مانهايم
برونتال؟ تلك منطقة رائعة
هل ولدت هنالك يا سيدي؟
نعم، لقد عشت حياتي كلها هناك قبل أن أنتقل إلى هنا
بالمناسبة يا سيدتي، هل لديك أي أولاد؟
ابني يدرس الآن في كلية في ميونخ
طالب جامعي؟
!لدي ضمان ممتاز للشبان الآن
أرجو أن تسمعا عرضي
...حسنـ
هذا ولدك؟
لقد كان لطيفًا جدًا
ما اسمه؟
يوهان
هل ترغب ببعض الشاي؟
!يا لتطفلي
لا عليك، لا تنشغلي بي
بالكاد يتصل بنا بعد ذهابه للدراسة في ميونخ
كذلك هم الأبناء
ليس هذا مضحكًا
لقد ذهبت إلى هناك، طبيب رايواين
نعم، ذلك منزل يوهان
نعم، تبدو أسرة عادية، ولا يريب فيها شيء
ما رأيك يا ريتشارد؟
...في أيام عملي في الشرطة كنت سأظن
أن لا شيء مريبًا أكثر من شيء يبدو عليه الكمال
هكذا إذًا
على كل حال، سأبحث عن خلفية يوهان أكثر
...شيء
...لا بد من شيء
...في الثانوية التي التحق بها يوهان
كان الأول على فصله، وكانت أخلاقه حسنة
لكن أتعرفين؟
...أنا واثق
...أنه ومهما كبرت روزيماري
فسأكون قادرًا على التعرف عليها فورًا
!وجه ذلك الطفل
!محال أن تكون ملامحه كملامح يوهان الآن
دار بلدية برونتال
ها هي شهادة ميلاده
أشكرك
...يوهان ويلهيلم ليبرت
...ولد في التاسع من فبراير عام 1976م
...إذًا فقد ولد في هذه البلدة
...لا شيء غريب
!سيد هيرز
كم مرة علي أن أخبرك؟
!التدخين ممنوع هنا
هيا، لا تكوني عنيدة. إإتني بمنفضة السجائر
!محال
لقد حل حريق في هذا المكان قبل أربعة أعوام، أتذكر؟
ألا تتذكر كيف عانينا حينما احترقت جميع الملفات؟
لكنكم استعدتموها، أليس كذلك؟
...صحيح
كان ذلك بأن طلبنا من الجميع إعادة إرسال بياناتهم
...وبما أن هذه البلدة صغيرة
لم يكن ذلك أمرًا عصيبًا علينا
آه، أشكرك لقدومك، دكتور غيلين
الأيام تمضي، بروفيسور رايواين
لقد قلت لي أن الطبيب تيمَّا جاءك باحثًا عن شخص اسمه يوهان؟
نعم
لكنه لم يملك ما يثبت قوله
...لكن، إن كان هذا الشخص
...هو الصديق الذي حرض على الجرائم المتسلسلة
...التي ارتكبها جرغينس والذي أبحث فيه
فعندها يمكن ترتيب القضايا مع بعضها
أعتمد عليك، دكتور غيلين
حسنًا
سأطلب جلسة استماع أخرى مع جرغينس حالاً
...ومتى ما أريته هذا الصورة
...فإن ردة فعله
ستحدد ما إذا كان السيد تيمَّا بريئًا
يوهان ويلهيلم ليبرت
من 02-9-1976 إلى 04-1-1978
ميت؟
...نعم
...يوهان الحقيقي المولود في برونتال مات في عامه الثاني
...هذا يعني
...أن أسرة ليبرت قد تلاعبت ببيانات ولدها
بأن استفادت من الحريق الذي حدث في البلدية ومحت حقيقة موته؟
...هذا الراجح
...إذا
...إذًا من يدعي أنه يوهان ليبرت
من عساه يكون؟
...على كل حال
كما أخبرتك؛ لقد أعطيت الدكتور غيلين صورة يوهان
لنأمل أن نجد منه جوابًا
ما رأيك الآن أن نتعشى؟
...في الحقيقة، علي أن أذهب
ماذا؟
هل ستعود للعمل بعد ما بذلت من جهد في النهار؟
لا، بل لعلني أتلقى اتصالاً هاتفيًا
...ربما
أكون قادرًا على رؤية ابنتي
لا تقلق
النظر إلى المستقبل هو المهم، أليس كذلك؟
!جيد
!لقد استعدت عافيتك الآن كليًا
نعم، مرحبًا؟
!أبي؟ إنها أنا
...روزيماري
...نعم، أنا بصحة جيدة
...نعم، سنرى بعضنا قريبًا
...يمكننا أن نرى بعضنا... في أي وقت
سيد ريتشارد؟
أنا يوهان
انظر إلى هذا الشاب
هل تعرفه؟
هل صادفته من قبل؟
...لا أعرفه
...لقد قلت أن صديقك يوهان
أرسل لك الرسائل دون أن تقابله وجها لوجه، صحيح؟
لكن يوهان يعرفك جيدًا
هل لي... بقلم؟
آسف، ولكن ليس مسموحًا لي أن أعطيك أي شيء
...قلم، إذا سمحت
...المنتزه
...لقد كان في المنتزه
...في اليوم الذي تلا قتلي لأحدهم
ـ" لننه هذا... "ـ
ـ" لتجعل هذه الخاتمة... "ـ
...كان ذلك ما يدور في خاطري وأنا أقصد المنتزه
كان حوله الأطفال يجتمعون
!لحظة
نسيت أن أبدًا التسجيل
هل لك أن تبدأ من البداية؟
ـ" لقد أتيت أنت أيضًا "ـ
ـ" لقد أتيت أنت.. "ـ
...ماذ
ماذا تريد؟
لقد تقابلنا في منزل شوَّالد
اسمي يوهان ليبرت
لقد اتصلت بك عديدًا، ولكن لم تكن في المنزل
وقد جئتك الآن بشخصي
مرحبًا
أوه، دكتور غيلين
إذًا، ماذا حدث عندما أريته صورة يوهان؟
إنه ميت؟
نعم
...قبل لحظات في المستشفى
لا أستطيع فعل شيء الآن بسبب الاستجوابات
...كان ذلك لقلة حرصي وإعطائي إياه قلما جافًا مدببًا
لقد فقدنا مرجعًا هامًا
...لكن يا بروفيسور رايواين
...انتحاره كان بوضوح
ردة فعل لرؤيته صورة يوهان
متى ما انتهى الاستجواب أتيتك
!حسنًا
سأتصل بريتشارد حالاً
...ريتشارد
تقرير جامعي؟
نعم
...أنا أبحث في الاتفاقية التي أسستها الأمم المتحدة عام 1989م
في ـ" قانون حقوق الطفل "ـ
هل تريد كأسًا، سيد ريتشارد؟
!كلا، لا أريد
لقد توقفت عن الشراب، صحيح؟
أصبت، تلك خطوة ذكية
فلقد أعدمت ذلك الطفل وأنت ثمل
أأنا مخطئ؟
...كلا
...مع أن ذلك كان بسبب الكحوليات
إلا أنني فعلا ما لا يغتفر
أريد أن أسالك أمرًا يخص تلك الحادثة
...ذلك الطفل الذي قتلته
اسمه ستيفان جو، وكان في السابعة عشر من عمره
أي جريمة ارتكب؟
طفل؟
ذلك الطفل ذو السابعة عشر ارتكب جرائم شيطانية
...تسع جرائم اغتصاب وجريمة قتل، وزاد عليها بمحاولتي قتل
أولذلك أعدمته؟
!لم يكن إعدامًا
أوه، اعذرني
...بالمناسبة، هل تعلم أن المادة 40 من اتفاقية حقوق الطفل
...وبالاستناد إلى السلطة الممنوحة بالميثاق
فإن المتهم بريئ حتى تثبت إدانته؟
أنت على علم بهذا، صحيح؟
نعم، بالطبع
لقد عملت مع قسم الجوانح سابقًا
هكذا إذًا
وماذا عن المادة 37؟
...والتي تقول بأن مرتكبي الجرائم ممن هم تحت سن الثامنة عشرة
لا يمكن أن يعدموا أو يحكم عليهم بالمؤبد إن لم تكن هنالك فرصة لإطلاق سراحهم
...جميع المواثيق
...تصف الحقوق الأساسية الفطرية للأشخاص في هذا البلد
!سواءٌ كانوا أطفالاً أم راشدين
!وأما ما يخص إطلاقي عليه وقتله، فلم يكن ذلك إعدامًا
!بل خطأ تحت تأثير الكحول
...أعلم أنني فعلت ما لا يغتفر
كما أنني أتقبل ردة فعل المجتمع نحوي
لا عليك، لا تأخذ الأمر على محمل الجد
لقد قابلتك كي أكتب تقريري الجامعي
إن كنت سأعكر مزاجك، فأنا أعتذر
ما رأيك في تمشية في الهواء الطلق؟
سآخذ زجاجة ويسكي
سيكون نسيم الليل أكثر برودة
!دكتور غيلين
ما زلت لا أستطيع الاتصال بريتشارد
...لقد قال بأن قد يكون قادرًا على رؤية ابنته، لكن
لكنني لا أظن أنهما يتقابلان في هذه الساعة المتأخرة
المهم، أخبره أن يتوخ الحذر عندما تتصل به
أنا في طريقي إلى هنالك الآن
أأنت على دراية بماضي ستيفان جو الشخصي؟
أظنه كان في أحد دور الأيتام في ألمانيا الشرقية حين صغره
أظن أن عليك أن تعلم المزيد
هذه نقطة مهمة عليك أن تعرفها ونحن نتكلم عنه
...الميتم الذي كان فيه
كان مكان فظيعًا
لقد كان حقًا صبيًا طيبًا
لكنه عومل بسوء في الميتم
...فانقلب فكره بمكوثه هناك
...المادة 6 من حقوق الطفل
،الحق في الحياة
وضمان نموه وتطوره
...المادة 8
الحق في الهوية
...المادة 19
الحق في حمايته من الاعتداء
...لا
ذلك المكان الكابوسي لم يكن ليعطيهم هذه الحقوق
كان ذلك ميتم كيندرهايم 511
هل سترى ابنتك مجددًا؟
كيف علمت بهذا الأمر؟
كيف علمت عن هذا؟
هل كانت ابنتك على الهاتف حينها في المنزل؟
هل ستكون قادرًا على رؤيتها غدًا؟
ما الذي تسعى إليه؟
إنني أعمل على تقرير جامعي
!ليس هذا
!أقصد وجودك مع شوَّالد
...أنت
من تكون؟
لقد قلت أنك أطلقت على الطفل لأنك كنت ثملاً
!أجب على سؤالي أولاً
صحيح أنك قد شوهدت تشرب في
...الحانة بعد أن أطلقت عليه ذلك اليوم
لكن هنالك شيء غريب
...في بحثي
لم يرك أي أحد تسكر قبل أن تطلق على الطفل
لم تكن ثملاً حين أطلقت عليه، صحيح؟
...ماذا
!كنت بكامل عقلك
وكنت هادئًا
...أردت أن تعدمه
فبهدوء ضغطت على الزناد
هل أنا مخطئ؟
!نعم
ما الذي تحاول نسيانه؟
أم أنك تكذب؟
أتكذب على الآخرين؟
أم أنك تكذب على نفسك؟
هل تأكدت من جرائم الطفل؟
هل كنت تملك الحق في قتله؟
...أتظن أنه وبكذبك
سيذهب عنك إثمك؟
...يا له من إثم ثقيل الحمل
...أيمكن لرجل ارتكب ذلك الاثم
أن يقابل ابنته ويقول بأن حياته قد تغيرت؟
حسنًا؟
هل ترغب بالشراب؟
غيلين؟
هل هذا أنت يا غيلين؟
نحن من الشرطة
...مريضك السيد ريتشارد براون
قد مات