...إن كنت أعلم أن هذا سيحدث
لما كنت عملت في هذا
...لم أحب الأمر من البداية
!كل شيء سيكون على ما يرام
!استرح فقط
!تلك خدشة فقط
سنصل المشفى قريبًا
لقد أخبرتك ألا تذهب لأي مشفى
قلت طبيبًا ولم أقل مشفى
فندق هيلبلاو
أفهم... ما الذي تحاول قوله
ستأتي الشرطة إن ذهبت إلى أي مشفى
ثم ستودع السجن مرة أخرى
ولكن، أتعلم؟
ليس لدينا الوقت لنذهب إلى مكان ذلك الطبيب المخفي
...إلى فندق هيلبلاو
!حياتك أهم
...إن بقيت حيًا، فإنك
!أسرع واصمت
!فندق هيلبلاو
...لذلك
لا خير يأتي من عمل مع امرأة
...أرجوك
...تواصل مع الطبيب تيمَّا بسرعة
قبل شهرين
تصرف باحترام
...من ستقابله
MSOMS-Anime.net
عمل مكروه
ما كنت لتقابله في الظروف العادية
كان علي أن أحضر دفتر التوقيعات
سأقتلك إن استهترت في الأمر
ادخل
هذا الرجل اسمه مارتن وهو مساعدي
يمكنك أن تغادر الآن
أريد أن أتلكم معه لوحده
حسنٌ، سيدي
سأقتلك حقًا إن خربت الأمر
هل لي أن أجلس هنا؟
تفضل
كم أمضيت من الوقت مع الطفل؟
ثلاثة أعوام على ما أظن
وقبل ذلك؟
في السجن؟
كم سنة أمضيت فيه؟
ثمانية سنين
أقاتل أنت؟
شيء كذلك
لقد خرجت بسرعة نسبيًا
كنت نزيلاً نموذجيًا
سمعت أنك نموذجيٌ أيضًا في عملك
سأفعل أي شيء
أي شيء
...إلا
إلا؟
لا أتحمس للأعمال التي تكون فيها نساء
حسنٌ، لا بأس، لن أكون منتقيًا في أعمالي
الأمر أنني لا أريد أن أتورط مع النساء
هذا العمل يتضمن امرأة
أريد منك أن ترعى امرأة لبعض الوقت
...عمل مكروه
أريد منك أن تقل امرأة ما من دسلدورف
وبما أنك تقول أنك لا تحب التورط مع النساء
لا بد أن يكون هذا العمل مناسبًا لك
يجب أن يكون كل شيء احترافيًا
آنسة إيفا هاينمان؟
من تكون؟
مارتن
لا أظن أن اسمي مهمٌ على أية حال
لقد أُخبرت أن أقلك إلى فرانكفورت
من قال لك ذلك؟
رجل ذو بزة غالية ويضع نظارات
رجل يضع نظارات؟
إنه ليس من مجموعة روبيرت، صحيح؟
لا أعلم الكثير
لكنه يبدو شخصًا مهمًا جدًا
لن أرغمك إن لم تريدي أن تأتي
لست متحمسًا لهذا أيضًا
أنا مستهدفة
هل ستكون حارسي الشخصي؟
...حسنٌ، ذلك جزء من عملي
انتظر هنا
احمل هذه
لنذهب
هذا أفضل من أن أُقتل على يد ذلك الشخص
يا لها من حقيرة كريهة
...طريقتها في المشي
...رائحة عطرها
هذا يغيضني
أكره هذا العمل
لم لا تتحدث إلي؟
يمكننا أن تحدث عن أي شيء تحبين
لا أشعر وكأنني أريد التحدث
سأكون هادئًا إذًا
وماذا عن الشراب؟
ألا يوجد أي شراب؟
آسف، ولكنني لا أحتسي الشراب
سأتفقد مقطورة الأكل
فهمت، أنت تسافرين لوحدك إذًا
أنا أسافر لوحدي أيضًا
إن لم تمانعي، هل لك أن تخبريني أين ستمكثين؟
ها هي بطاقتي
ما الذي تفعله؟
ماذا تقصد؟
...طلبت هذه المرأة الشراب مني، لذلك
لا تضع اصبعًا على هذه المرأة
لم لا تتحدث وأنت تأكل؟
كما قلت لك، فإنني سأتحدث إن أردت ذلك مني
لم لا تحتسي أي شراب؟
كانت أمي مدمنة
لا، لا أمانع إن أنت شربت
لا بد وأنه كان لأمك سببٌ في إدمانها
تظنين ذلك؟
نعم
...هنالك سبب أشرب لأجله
لا بأس، تكلمي
هذا إن لم تكوني تحبين أن تأكلي وأنت صامتة
إنها قصة طويلة
لا عليك، تحدثي
كان لي خطيبٌ ما
...كان جراحًا يابانيًا
ذي مهارات مميزة
...ثم
حدث وحاولت أن أقتل خطيبي السابق
ماذا، هل أنت متفاجئ؟
!حاولت أن أقتل ذلك الشخص
لكنك لم تطلقي عليه
قصتك أفضل من قصتي
ما قصتك؟
أخبرني؟
الحقيقة... أنني ضغطت على الزناد
كانت صديقتي مع شخصٍ آخر في غرفة النوم
أطلقت على ذلك الشخص وأطلقت عليها
حتى فرغ السلاح من الرصاص
...كانت الغرفة مليئة برائحة دمائهما
ورائحة عطرها
...حينما أدركت الأمر
كنت أقف وحيدًا وسط الأحداث
أنت غبيٌ جدًا
أليس كذلك؟
...يا له من عمل مكروه
رئيس عملي ينتظر في هذا الفندق
لقد قلت أنك قتلت شخصًا
لا تلمسني
أي غرفة؟
سآخذك إلى هناك
ملابسك لا تناسب هذا الفندق
انتظر هنا وحسب
إنها الغرفة 1014
يا لها من امرأة
لا أعلم ما الذي سيقوله ذو النظارات لها
...لكن إن رفضت المرأة عرضه
سينتهي هذا العمل المكروه
لن يكون علي أن أتعامل مع امرأة أبدًا
ما الأمر؟
لا تبدين بخير
لم يكن عرضًا سيئًا
قال أنني أستطيع أن أستخدم هذه البطاقة كما أشاء
ما الذي تفعله؟
لنذهب
إلى أين ستذهبين؟
للتسوق
أكره حقًا هذا العمل
هذا المحل التالي
لكنهم يبيعون بذلات رجال فيه
أريدك أن تبدو محترمًا أيضًا
أنا مرتاح بهذا
ولكنني لست كذلك
لا يمكنني مرافة رجل رث الملابس
يعجبني هذا
...وأما ربطة العنق
...كينزو
جرب هذه
ربطة عنق؟
إنها بشعة
كيف هي؟
...إنها
تبدو أفضل قليلاً
...لكن
عليك أن ترتدي ربطة عنقك  بشكل حسن
لا تمش ويداك متدليتان كفرد من عصابة ما
كنت أظن أنني أمشي بشكل طبيعي
ما تظنه طبيعيًا ليس كذلك
عليك أن تحرسني من الآن وصاعدًا
سأعمل على ألا أكون في وضع حرج أينما ذهبت
هذا عملك، أليس كذلك؟
هذا صحيح
هذا عملي
لا تضع مرفقك على الطاولة
خذ الشوكة بيسارك والسكين بيمينك
ولا تحدث أي صوت وأنت تأكل
يبدو الأمر صحيحًا
ما الأمر؟
قصتك
كنت ابنة مدير في مشفىً كبير
أظننت الأمر كذبة؟
...قبل أن أجيء بك إلى هذه المدينة
لم تبدين سوى كامرأة مدمنة خمر مهما نظرت إليك
ألست مختلفة الآن؟
تبدين امرأة ذات رقي، ولا يختلف على هذا اثنان
هذه حقيقتي
عادت إيفا هاينمان إلى مكانها الأصلي
ما تلك؟
دعوة إلى حفلة
حفلة؟
صحيح
هذا العمل الذي أوكل إلي
عمل؟
أن أحضر عدة حفلات
هذا كل ما في الأمر
هذا جيد
يبدو عملاً ممتعًا
أنت آتٍ أيضًا
ستكون حارسي والرجل الذي يليق بي
تزداد كراهيتي للأمر في كل ثانية
كيف تشعرين وقد عدتِ إلى أرضك أخيرًا؟
ما المضحك؟
عم يتحدث كل هؤلاء الناس؟
الطقس؟
الأسهم؟
لا أستطيع حتى أن أعرف أي لغة يتكلمون
بدأت أشعر بالغثيان
ها أنت هنا
لا تهتمي بي
استمتعي بنفسك
لنذهب
سنغادر
!لحظة
لم يكن في الحفلة
انتهى عملي هنا
من لم يكن هنا؟
خذني بعيدًا عن هنا
!لا أهتم إلى أين
!أسرع وأخرجني من هنا
...في تلك اللحظة
لم أدر لم كانت يد المرأة ترتعش
استطعت اليوم النجاة بطريقة ما
ما الأمر؟
ألم تعودي إلى مكانك الأصلي؟
كانت حياتي كتلك كل يوم
...فكرت في أنني إن عدت إلى ذلك العالم
فإن ذاتي الحقيقية ستعود
...لكن الآن
الحانات هي الأماكن الوحيدة التي أشعر فيها بالراحة
!مع أن هذه الأماكن ليست مكاني الأصلي أيضًا
!هذا المكان ليس مكاني
!ليست هذا الأماكن أماكني
!لا مكان لدي أينما ذهبت
!عرفت ذلك
...أظن
...أنني بعد أن أنهي هذا العمل
سأقتل بالتأكيد
فكرت في أن الأمر سيكون أفضل من البقاء في تلك الفوضى وأن أقتل على يد روبيرت في دسلدورف
ظننت أن من الأفضل أن أموت وأنا حسنة الملبس
...مع أن الأمر لا يفرق
إن مت أنا
شعرت أنني أريد حمايتها
عادتي السيئة ظهرت
...في تلك اللحظة فكرت
في حماية تلك المرأة
!يا رجل
!كيف حدث هذا؟
...هذا ما سأخبر
...به الطبيب تيمَّا الآن
!تماسك
!لقد وصلنا
!نحن على مقربة
...ربطة عنق
...إن لم يكن لي شيء كهذا
لما كان علي الذهاب إلى مكان كذلك
...لما كان علي
أن أشهد أمرًا فظيعًا جدًا
نعم
قدر ما تعرفه من الحقيقة في هذا العالم
Ima kono sekai de wakaru koto mitsumete
نعم
أرجوك أن تؤمن بطيبة عينيك
Anata no hitomi no yasashisa wo shinjite
أرجعها إلى أرض سكينتك
أرجعها إلى أرض نقائك
أرجعها