...طُولِبَ بزيوس
...والقبائل الإنسانية التي تعيش في الأرض
تعلمت كيف تنثر البذور وتحرث الأرض
ها أنت تلحن من جديد يا كارل
أنا آسف
سأحاول أن أكون منتبهًا
إلا أنك قد تحسنت عن السابق
...في أول مرة أتيت فيها إلي هنا
"قلت في نفسي "يا له من طالب سيئ قدم إلي
...أنت محق
ما الذي حدث له؟
الطبيب الياباني
سمعت أنه يسافر حول العالم
هكذا إذًا
أحب أن ألتقي به يومًا ما
نعم
الفصل الأخير
(: شكرًا لمتابعتكم، لتشجيعكم، لصبركم
_MasterPiece
MSOMS-Anime.net
الوحش الحقيقي
هل بدأت العمل؟
!هذا رائع
وما هو عملك؟
مصممة ديكور داخلي
فهمت
أعلم أن لديك ذوقًا في الأثاث
مع أنني أقوم بالتصميم الداخلي، إلا أنه مختلف عن العادة
أنا منسقة مطبخ
مضحك، صحيح؟
لم أضع قدمًا من قبل في مطبخ إلا الآن
لعلي أطلب منك أن تصممي لي مطبخي المرة القادمة
بالطبع
إلا أنني أشعر أن ذوقك غالٍ
بعض الشيء
لم تشربي المدة الماضية، صحيح؟
ولا قطرة واحدة
هذا عظيم
لنأخذ الأمر بروية
حتى إن استعجلتي الأمور، فإن اليوم سيأخذ وقته وسيأتي الغد مهما حصل
هذه هي السعادة
أليس كذلك؟
هل تعبت من سماع ذلك؟
السعادة؟
لقد قال أن معرفته بأنني أنتظره عند محطة القطار كان كافيًا ليسعده
أتقصدين مارتن؟
الناس أقوياء
...يختفي الحزن بعيدًا
ويبقى الجميل من الذكريات
لا بد وأن للناس مستحضرات تجميل تساعدهم
لذلك يمكننا مواصلة العيش
دعني أعرفك
هذا السيد فيردمان، المحامي
...هو من أبعد عنك الشبهة
سيد غريمر
لقد عرفت كل شيء أستطيع عنك
لقد أتيت من كيندرهايم 511
وكنت عضوًا في مخابرات ألمانيا الشرقية متنكرًا في حلة صحفي
وقد جبت العالم سفرًا
...ثم أصبحت بعدها صحفيًا مستقلا
وواصلت التحقيق في انتهاكات حقوق الإنسان في شرق ألمانيا القديم
...في تلك الحقيبة الكبيرة خاصتك
وجدت أكوامًا من الوثائق الداعمة
...لكن الأمر الذي لا يزال غامضًا
هو اسمك الحقيقي
وولفغانغ غريمر
ليس اسمه وحسب
لقد غادر دون أن يعلمنا بالأمر
المفتش لونغي
لست مفتشًا بعد الآن، محقق سوك
لقد سمعت أنك أصبحت محاضرًا في أكاديمية الشرطة
لقد بدأت أتحدث مع ابنتي كثيرًا
مستخدمًا البريد الإلكتروني فقط
لقد عشنا حتى الآن دون أن يقول بعضنا للآخر شيئًا
لقد عشنا دون أن نعرف شيئًا عن بعضنا
أتساءل عما يمكن للناس أن يخبروا به الآخرين وهم لا يزالون على قيد الحياة
لا بد وأنه كانت لديك الكثير من الأمور التي أردت التحدث عنها
وأنت تشرب جعة لذيذة
هل أنت ذاهبة إلى دسلدورف؟
نعم
الشركة التي وقعت العقد معها هناك
فهمت
هل ستكونين بخير؟
...لذلك المكان ذكريات سيئة عندك
"لن يجدي الهرب"
"المهم أن نواجه الحقيقة ونمضي قدمًا"
أليس كذلك؟
بالضبط
هل يمكن أن تتخلص من هذه؟
مع السلامة
حسنٌ
اهتمي بنفسك
أخبريني إن طرأ أي شيء
أنا والدكتور غيلين كلانا هنا للمساعدة في أي وقت
وديتر أيضًا
إنه هنا أيضًا
بلغهم تحياتي الحارة
سأفعل
تتواصل جلسات الاستماع إلى الطبيب تيمَّا
لم تُفهم القصة كلها بعد
يبدأ المفتش لونغي بالإدلاء بشهادته
هل أصبحت هذه أسوأ سلسلة جرائم في التاريخ الأوروبي؟
تيمَّا بريءٌ تمامًا
السلطات تعبر عن أسفها للطبيب تيمَّا
الدافع وراء القضية لا يزال مجهولاً
ما الهوية الغامضة للشاب المتهم في القضية؟
جامعة ميونستر الطبية تعرض منصب البروفيسور للطبيب تيمَّا
لا يزال تيمَّا يرفض العرض
"يشارك تيمَّا في "أطباء بلا حدود
تصغر المقالات يومًا بعد يوم
للناس مستحضرات تجميل مساعدة؟
يا ديتر
لقد كبرت منذ أن رأيتك آخر مرة
ولقد أصبحت أصغر من ذي قبل، سيد هنكل
!ولا تزال وقحًا كما أنت
آسف، ولكنني ذاهبٌ إلى تدريب في كرة القدم، ولا أستطيع التسكع معك
!يا هذا
!انتظر
هل عاد تيمَّا؟
..."لا أعلم عن أمر "أطباء بلا حدود
!إنه يتظاهر بالأخلاق ولا يحصد قرشًا
!كما أنني لا أستطيع التواصل معه
ما الذي ستفعله إن هو عاد؟
لقد قمت بعمل طلبه مني قبل مدة
...وبعد التفكير في التكاليف وتشغيل العمال
!لم يكن ما قدمه لي كافيًا
طلب منك تيمَّا أن تفعل شيئًا له؟
...كل ما طلبه أن أبحث عن شخص ما
!لكنني خضت الأمرين في ذلك
!حتى أنني قمت بسرقة مواد سرية من الشرطة
من يعلم ما الذي قد يحدث لي إن وقعت في قبضتهم؟
!أنت
!أعط هذا السند لتيمَّا
...قل لتيمَّا أنه إن لم يكن قادرًا على الدفع
!سأجعله يعالج المجرمين مرة أخرى
الجنوب الفرنسي
كنا ننتظرك
لم نرك منذ مدة
آسف، كان علي أن أسافر
أرجوك أن تشاركي هذه مع البقية
شكرًا لك
يا له من جو رائع
تقوم جميع هذه الأوراق بالتمثيل الضوئي
الحياة
أعداد لا تحصى من الجينات
هل سمعت عن مندل؟
نعم
إنه من وضع قوانين الوراثة الجينية
التحقت بنفس الجامعة التي التحق بها مندل
جامعة برنو
في بلدة في مورافيا في الجنوب الشرقي من تشيكوسلوفاكيا، صحيح؟
إنها رائعة
لا بد وأن أذهب إليها المرة المقبلة
شكرًا لك
لمجيئك إلى هنا مرات عدة
لقد مكنتني من أن أحظى بوقت رائع
لا شيء يذكر
أشعر براحة اليوم
أشعر وكأنني أستطيع أن أتحدث عن أي شيء
!ولو كان مخيفًا
تريد أن تسألني أمرًا ما، صحيح؟
...أنت
والدة التوأمين، صحيح؟
نعم
لقد أحببتهما
لقد قتله ذلك الرجل
قَتْلُهُ كان تجربةً عند ذلك الرجل
لن أسامحه أبدًا
...حتى إن مت
...فإن من كان يكبر في بطني
سينزل على ذلك الرجل العقاب
لا
أرجوك لا تفلتي يدي
أرجوك لا
من هو الوحش الحقيقي؟
هل الطفلان على قيد الحياة؟
نعم، بصحة جيدة
أتذكر
تتذكرين ماذا؟
قد لا أتذكر هذا الأمر مجددًا
علي أن أقول هذا الآن
لقد سميتهما
...سميتهما
ادخل
لا زلت لا تحترمين الوقت كعادتك
لقد تأخرت عشر دقائق
أنا آسفة، بروفيسور كرونيكر
حسن، لا بأس
أنت تعلمين لماذا طلبتك اليوم، صحيح؟
الأمر يخص أطروحة تخرجك
تقدمي
نعم، سيدي
أعلم أن الكثير قد حدث لك
لا بد وأن الأمر صعب بعد أن توقفت عن الجامعة
...لكن ذلك ليس مبررًا لعلاماتي
بالضبط
والآن فيما يخص أطروحتك
إنها في المرتبة الأولى
...إنها أفضل أطروحة قرأتها
من بين جميع أطروحات من درستهم
أحسنت عملاً
أنا فخور بك
...شكرًا لك
ما الذي تحبين فعله؟
!نعم
!أريد أن أصبح محامية
أدعو أن تنقذ يداك أرواح كثير من الناس
يمكنك الانصراف الآن
!شكرًا لك
...لكن
التأخير غير مسموح به في المحاكم
تعني "فرولاين" آنسة بالألمانية
فرولاين نينا فورتنر
!حسنٌ سيدي
مرحبًا؟
ديتر؟
ما أخبار تخرجك؟
حتى وإن رسبت، فسأكون بجانبك
آه، هذا مطمئن
ربما يكون علي أن أقصدك المرة القادمة لتواسيني
لا جدوى من التمثيل، لأنني أستطيع أن أعرف ذلك من صوتك
!لقد فعلتها
!مباركٌ لك
شكرًا
لكن الأمور تزداد صعوبة من هنا
!لنحتفل
!أسرعي وارجعي
لا أستطيع أن أرجع
...علي أن أذهب إلى العمل
كما أنني سأخرج مع أصدقائي
عم تتحدثين؟
!تيمَّا عائد
!لقد اتصل بي قبل قليل
لكنه قال إنه سيغادر مجددًا مع أطباء بلا حدود
متى؟
لقد قال إنه سيعود في الغد
!عليك أن تسرعي وتأتي
!نينا
...فيما يخص يوم غد
!آسفة! لا أستطيع
!تيمَّا
!علي أن أرى تيمَّا
مرحبًا
مشفى الشرطة في بايرن
إنك في سبات منذ ذلك الحين
هل تسمعني؟
لقد تحدثت مع والدتك
إنها تحبكما كثيرًا
لقد أخبرتني بأسمائكما
لك اسم
طبيب تيمَّا
أريد أن أسألك أنت فقط
...ذلك الحين
ظهر الوحش أمامي
!توقف
!لا تمسك بهذين الطفلين
!لا
!لا تقترب
هذه تجربة
سنأخذ واحدًا ونترك الآخر
أي واحدٍ سنأخذ إذًا؟
!أرجوك لا تتركيني
أمي
...أرجوك
!لا تفلتي يدي
هذا
...لا
!هذا
!لا
هل حاولت أمي أن تنقذني؟
أم هل أخطأتني بأختي؟
أيهما كان الأمر؟
عمن تخلت منا؟
سأذهب الآن
نعم
قدر ما تعرفه من الحقيقة في هذا العالم
Ima kono sekai de wakaru koto mitsumete
نعم
أرجوك أن تؤمن بطيبة عينيك
Anata no hitomi no yasashisa wo shinjite
أرجعها إلى أرض سكينتك
أرجعها إلى أرض نقائك
أرجعها