مركز ريتشوين الاستشاري
ميونخ
هل احتسيت الشراب منذ ذلك الحين؟
لم أحتس أي قطرة
هذا جيد
كلما بقيت بعيدًا عن ذلك الشيء تحسنت صحتك أكثر
...لم أعد قادرًا على الشرب بعد أن بدأت برؤيتك أسبوعيًا
أخاف جدًا من غضبك الشديد
ماذا تعني بغضبي الشديد؟
أنا استشاريٌ وحسب
في الحقيقة لا يسعني الوقت لأشرب
لقد استلمت أول مهمة كبيرة منذ عملي متحريًا
مهمة كبيرة؟
أيها الطبيب، ماذا تظن بهذا الشخص؟
ماذا أظن؟
بفراستك وخبرتك تستطيع معرفة أي الأشخاص يكون هذا الرجل، صحيح؟
فراسة؟
!ريتشارد
هل تظن أن لي قوىً خارقة أم ماذا؟
أنت معروف بقدرتك على التنبؤ بطباع الأشخاص بالنظر إلى وجوههم
أنا جيد في ذلك لأنني عملت سنينًا مستشارًا اجتماعيًا
إذًا بمهارتك هذه، هل تستطيع أن تخبرني إن كان مخادعًا؟
مخادعًا؟
ليست لهذا الشخص
لا يستطيع أن يكذب
وإن فعل، فسرعان ما يكتشف
أها
وما احتمالية اقدامه على الانتحار؟
بعيدة كذلك
ليس وجهه كوجه من سيقدم على الانتحار
بما أنك تبدو واثقًا جدًا، وإضافة إلى فراستك، فأنا مقنع بما قلت
كل ذلك من خبرتي الاستشارية
إذًا ما خطب هذا الرجل؟
هانز جورج شوَّالد
شوَّالد؟
أنت تعلم عنه؟
نعم، صاحب المليارات
مصاص دماء بايرن
صحيح. ذلك الرجل استأجرني
هذه الصورة لإدموند فاهرن والذي يدعي أنه ابنه
كُشف كذبه بسرعة، صحيح؟
لا، بل صدقه شوَّالد تمامًا
كان ذلك بتدبير متقن. أخذ الأمر مني وقتًا لأكتشف كذبه
إلا أن هنالك ما لا أفهمه
كيف عرف تفاصيل حياة ابن شوَّالد الحقيقي بدقة لدرجة أن شوَّالد صدقه؟
لم لا تسأله عن ذلك؟
الحقيقة أنه قد انتحر
الغابة السرية
MSOMS-Anime.net
هيا يا مارتن
هيا، كي نتذكر الأيام الخوالي
دعني أرى رسالة الانتحار التي تركها إدموند فاهرن
لقد قمنا بتحليل خط اليد بالفعل
لا شك في ذلك؛ إنه خطه
لا حاجة لأن نريها لدخيل
...الشاهدان الأولان؛ كارل نيومان ولوتي فرانك
كلاهما عمل مع فاهرن، صحيح؟
لقد كانوا أصدقاءً فقط
أصدقاءً فقط؟
إذًا كيف حالكم أنتم؟ ألم تتغيروا؟
نعم، لا نملك القوة البشرية الكافية
ومنذ أن أخذت مكانك، قلما أجد الآن وقتًا لنفسي
أأصبح الغبي مارتن عظيمًا؟
لا تنادني بذلك مجددًا
لم تعد رئيسي، ولست معاونًا لك
...هيا يا مارتن
لا يبدو وكأنك تدرك كيف كان الأمر صعبًا حينها
أفنينا جهدنا بحثًا عن ذلك القاتل
...المتسلسل، وحينما هممنا بالقبض عليه
أطلقت النار عليه وأنت سكران
لن تصدق كيف عانينا محاولين إصلاح ما أفسدت
والآن أستأذنك
لا وقت لدي لأضيعه في قضية انتحار بسيطة كتلك
ها
أريد أن أتفحص مكان الجريمة
هل عُبث بمكان الجريمة؟
بما أنها لم تكن جريمة حقيقية، فقد أعطيت الإذن بتنظيف المكان
أظن أنهم سينقلوا أشياء المنتحر اليوم
!سحقًا
منذ متى والغبي مارتن يتصرف بسرعة؟
جيد، لقد وصلت في الوقت المناسب
سيأتي الناقلون قريبًا ليأخذوا الأغراض
لن أستغرق كثيرًا
علق حبلاً بالأنبوب؟
وكتب رسالة انتحاره على هذه الطاولة
...لقد كان يكتب على الورق
ـ" ميلاد المأساة "ـ، ـ" العملية والحقيقة "ـ، ـ" إحساس العالم "ـ
هذه مكتبة طالب علم نفس بلا شك
هذه المصادر التي كان يرجع إليها في المقالة التي كان يكتبها
هذا كتاب ـ" حرب غاليك "ـ
هذه الكتاب مختلف عن البقية، فلماذا هو هنا؟
الإسبانية؟ بل... اللاتينية؟
لا أدري بأي لغة مكتوبٌ هذا
هذا كتاب جديد، فلماذا عُلمت هذه القطعة فقط؟
الغرفة 204... إنها هنا
أنتم، نحتاج صناديق أكثر
ابدؤوا بالكتب
حسنًا
أحسنتم عملاً
ماذا نفعل بهذا؟
ضعه هنا
حسنًا
نعم؟
أريد أن أسألك بعض الأسئلة عن جارك
لقد أخبرتكم بكل شيء أعلمه
انتظر، لست شرطيًا. أنا متحر خاص
لا أهتم بذلك
...علي تسليم أوراق غدًا، ولكن بسبب هذه المشكلة
!لم أستطع أن أركز أبدًا
أفهمك
سؤال واحدُ فقط
هل كان هذين الإثنين مقربين من فاهرن؟
لا. لم أرهما من قبل
لم يكن لديه أصدقاء كثر
...هكذا
هل انتهينا؟
...انتظر لحظة... سؤال واحد أخير
وماذا الآن؟
هل تستطيع أن تترجم هذا لي؟
القطعة المعلمة بالأحمر فقط
ماذا؟
!لا بد وأنك تمازحني
سيكون الخطأ خطأك إن رسبت
آسف لهذا
ـ" لا أستطيع... "ـ
ـ" أن أخدعه... "ـ
ـ" بعد الآن "ـ
ماذا؟
ماذا يعني هذا؟
وكيف لي أن أعرف؟ هذا كافٍ، صحيح؟
ـ" لا أستطيع... "ـ
ـ" أن أخدعه... "ـ
ـ" بعد الآن "ـ
أين سمعت بهذا من قبل؟
أتحب هذه البقعة أيضًا؟
أنت... يوهان، أليس كذلك؟
اصعد إلى هنا
المنظر من هنا أكثر وضوحًا
حسنًا
شكرًا
هذا مخيف بعض الشيء
ما من شيء يدعو للخوف
!توقف عن هذا
!لقد قلت توقف! هذا خطر
هل تتردد على هذا المكان؟
نعم
تستطيع أن ترى في هذا الوقت الأضواء تنبعث من كل المنازل
...يعود أفراد الأسرة إلى البيت
ورائحة العشاء تملأ المكان
إني أحسدهم
تحسدهم؟
نعم، فلم أحظ بما يعيشوه منذ أن كنت طفلاً
كيف كانت أسرتك؟
أعتذر. أظن أن هذا موضوع حساس
حقيقة الأمر أنني تربيت في أسر مربية منذ أن كنت صغيرًا
هل يمكن أن تخبرني عن ذلك إن لم يكن عندك مانع؟
عن ماضيك
!سحقًا! هذه هي
ـ" لا أستطيع أن أخدعه بعد الآن "ـ
كانت هذه آخر كلمات فاهرن
...لحظة، هذه ليست كلماته الأخيرة
لقد كان يترجم تلك القطعة من ذلك الكتاب
هذه هي قصة حياتي
ألا تبعث على الاكتئاب؟
...غريب
عندما أتحدث إليك، أشعر أنني أستطيع التحدث عن أي شيء
...ما قتله الآن؛ عما يخص والدك الغني
كنت تقصد شوَّالد، صحيح؟
يوهان، هل تبكي... من أجلي؟
علينا أن نفعل شيئًا حيال الأمر
لا أستطيع أن أتوقف عن القلق على شوَّالد، فأنا من يهتم به
لم يعد يأكل كثيرًا بعد انتحار فاهرن
إن استمر الوضع هكذا، فربما يموت
لم لا تخبره يا كارل بأنك ابنه الحقيقي؟
لم أرد سوى أن أعرف أي الأصناف يكون
إن أخبرته بالحقيقة، فغالب الأمر أنه سيظن أنني أسعى وراء ماله
هكذا هو شوَّالد. كل شيء عنده عن المال
لن يفهم شعوري
لكن علينا أن نحاول
أبوك غارق في اليأس
فهمت، هذا ما هو عليه الأمر
ماذا؟
إن كان الأمر كذلك، فلدي فكرة
ـ" لا أستطيع أن أخدعه بعد الآن... "ـ
لم تكن هذه كلمات فاهرن الأخيرة
لقد وجدت هذه الكتاب اللاتيني في غرفته
لقد كان يترجم هذا السطر من ـ" حرب غاليك "ـ
لا تبدو الحادثة حادثة انتحار لي
لا أملك أي إثبات، إلا أن خبرتي في الشرطة تخبرني بهذا
هل تستمع إلي يا سيد شوَّالد؟
لا تبدو بصحة جيدة
لقد اكتفيت
ماذا؟
هذا كاف
ماذا تقول؟ ليس الأمر مطمئنًا كما تعلم
إن لم يكن قد انتحر، فقد تكون حياتك أيضًا في خطر
لقد... كان ولدي
لحظة... لقد أخبرتك بذلك
ماضيه ومكان ولادته ليسا مرتبطين بك
لقد كان نصابًا
...الحقيقة أن فاهرن شخص جيد، ولم يكن ممن يخدع الناس
إلا أنه حاول خداعك
يحتاج السيد للراحة
أطلب منك أن تنصرف الآن
لم أنته من التحقيق بعد
وليس الأمر لأنك تدفع لي حسنًا
!أشعر بذلك
أشعر بشر مريب يلف القضية
...في الحياة
في الحياة أمور لا يمكن أن تعاد إلى سابق عهدها
هل تفهم علي؟
نعم
سأواصل التحقيق
حسنًا؟
!هنا
مشروع قانون حقوق الطفل؟
...نعم. إنها اتفاقية دولية
لحماية حقوق الأطفال الذين هم في حاجة
أعمل حاليًا على هذا الموضوع
...لا علاقة لتطوعي بالاهتمام بأطفال دار الأيتام بهذا الموضوع
فهذا مما يسعدني وحسب
...إذًا أخبرنا عما كنت تتحدث سابقًا
...عن إعلان شوَّالد إفلاسه ثلاث مرات
...نعم، وفي كل مرة فيها كان يختفي
ومتى ظهر بعد كل غياب بدت عليه معالم الراحة والنشاط
قال شيئًا كهذا عندما كنت أروي له يوم الجمعة
ألم تسأله عن مكان غيابه في تلك المرات الثلاث؟
بلى
إذًا فلنأخذه إلى هناك
لكلٍ مكان يقصده للراحة
فأنت مثلاً تذهب لتنظر إلى المنازل من سقف الجامعة
...سيد كنز
تصريف الحمام يبدو منسدًا
هلا ألقيت نظرة عليه؟
ذلك الحوض هناك
ما خطبه يا لوتي؟
!افتحي! توقفي عن العبث
بماذا تفكر؟
!افتحي! سحقًا
إلى أين تأخذين السيد شوَّالد؟
!عيناه ليستا بأحسن حال كما تعلمين
!افتحي! هذا اختطاف
!سحقًا أيها المختطفين
جيد! كل شيء سار حسب الخطة
!حسنًا، لنذهب
إلى أين تأخذونني؟
إلى مكان رائع لتراه
أعلم أنك لست مارغوت لونغر
أريد بعض المعلومات عن السيد فاهرن
لقد أتاك، صحيح؟
فاهرن؟ أيهم تقصد؟
أيهم؟
...لقد كانت هنالك مجموعتان
في كل منهما شخص يدعي أنه ابن شوَّالد
أتقصد ذو الشعر الأسود أم الأشقر؟
شعر أسود؟
ذو الشعر الأسود جاء مع فتاة
تخيل كيف أن تلك الفتاة قد تتبعه إلى هذا المكان
فتى ذو شعر أسود بصحبة فتاة؟
لا تقولي لي أنهما هذين؟
بالفعل هما
...هذا الشخص
أإدعى أنه ابن شوَّالد؟
هل هذا هو المكان؟
لا خطأ في هذا... لا بد وأنه هنا
إلى أين أخذتماني؟
...في الحقيقة هذه
حديقة أوربنبيرغ
ظننت أن هذا المكان قد يعيد لك حيويتك
أريد أن أخرج
أتستطيع أن ترى البحيرة؟
...نعم
ألوان أوراق الشجر في الخريف جميلة، أليست كذلك؟
...صحيح. إنها جميلة
أين طيور النمنمة؟
...لا أستطيع أن أسمع زقزقتها
أنا جد آسف
...مشروع إنشاءات يعمل في هذا المكان
ألا تسمعها؟
أغمض عينيك واصغ جيدًا
يا له من نغم رائع
كثير من التفاح يسقط على الأرض من الشجر
...افتح يدك
تعال وانظر إلى هنا
يا له من منظر خلاب
...يا لأشعة الشمس وقت الغروب تتخلل أوراق الشجر الخريفية
...بريقها ينعكس على سطح البحيرة الصافية
تستطيع أن تراها، صحيح؟
لا أستطيع أن أتخيل وجود مكان بهذه الروعة
!أراها
!أستطيع أن أراها
!لحظة
ماذا قلت لتوك؟
ماذا؟
قلت أن مجموعتين جاءتك هنا، صحيح؟
جاء الفتى ذو الشعر الأسود بصحبة فتاة
وماذا عن فاهرن، ألم يأت وحيدًا؟
نعم، جاء أحدهم مع أشقر الشعر
فاهرن الذي تتحدث عنه لم ينطق إلا قليلاً
بل صديقه من كان يتكلم
...أتساءل من الصادق
سأصدق ذلك الفتى إن قال بأنه ابن شوَّالد
...من كان
الفتى الآخر؟