لم يكن خطأك، طبيب تيمَّا
فقد قمت بواجب الطبابة
إنه ليس خطأك
أرجوك أن تأكل الشطائر
وأرجوك أن تستريح لبعض الوقت
وأرجوك ألا تموت
وانقذ من الأنفس ما استطعت
نينا فورتنر
...نينا
على ماذا أنت مقدمة الآن؟
هل ستحاولين قتله مجددًا؟
لقد كنت أنا من أعاده إلى الحياة
...لقد كنت أنا من أعاد ذلك الوحش
!إلى الحياة مجددًا
عديد من الأوعية الدموية متداخلة في هذا التشوه الوريدشرياني
أوقفوا تدفق الشرايين
ثم عالجوها بعد ذلك
انتهينا من إخراج العش
!لقد سارت العملية بنجاح باهر
!صحيح، كانت مذهلة
!وتلك القصات كانت سريعةً متقنة
لقد كانت عملية رائعة
...هذا وهي أول عملية لك بعد فترة من التوقف
!ما فتئت براعتك تنضج أكثر فأكثر
...لقد انتهى
المعذرة، لا تباليا
المطارد
MSOMS-Anime.net
!ذلك رائع، كينزو
...لم تكن الأخبار تتحدث عني
...صحيح، ولكن
كل ذلك بفضل تنفيذك مع فريق والدي للعملية البارحة
واثقةٌ من أن والدي يقدر صنيعك
فأنت السبب وراء تحسين سمعة المشفى
...أنا من عليه أن يكون ممتنًا هنا
فما كنت لأعمل هنا في ألمانيا لولا والدك
حظًا موفقًا، كينزو
أنا مؤمنة بأنك إن اتبعت خطوات والدي ستنجح
!المعذرة، سيدي
إنه وقت راحة السيدة
لن آخذ منه الكثير
وسأغادر بأسرع ما يمكنني
!رجاءً عد مرة أخرى بعد أن تكون قد حجزت موعدًا معها
...اخرس
اعذريني يا سيدتي
...فقد قدم واحد من الشرطة طالبًا مقابلتك
شرطة؟
مر على لقائنا زمن طويل، سيدة إيفا هاينمان
ومن تكون؟
كنت أحقق في حادثة مقتل والدك قبل تسعة أعوام
أنا لونغي، من شرطة الجرائم الفيدرالية
لونغي؟
بإمكانك أن تذهب يا هوروس
أمرك، سديتي
لقد تذكرتك
أنت المحقق العقيم الذي لم يستطع حل القضية
ما الذي تريده مني الآن؟
...لا بد وأنك صاحبة منزلة رفيعة لتحتفظي بهذا القصر
حتى بعد وفاة والدك
كلا.. بل إن الأثاث والمقتنيات أصبحت أكثر ثمنًا عن ذي قبل
...هل جئت لتشاهد كم من المال جمعت
من تركة والدي، ومؤخر الطلاق؟
خذ لك إن أحببت
لا أرغب في شيء
إن أعجبك شيء، فلا تتردد في أن تأخذه معك
فالشراب هو ما أريده فقط
لقد جئت هنا لأريك شيئًا
ربطة العنق هذه
ربطة عنق؟
هل تتذكرين رؤيتها في مكان ما؟
...قد لا تتذكرينها
فعمرها يبلغ تسعة أعوام
...عليها نقشة بسيطة
ولكن إن نظرت من كثب، ستلاحظين الإتقان في حياكتها
إنها ذات جودة مرتفعة
وماذا بشأنها؟
...ربطة العنق هذه تشغل تفكيري
لأنها صنعت قبل تسعة أعوام
...ولحسن الحظ، كانت هذه الربطة
محدودة العدد، ومصنوعة خصيصًا لزبائن المحل المترددين
...وفي قائمة زبائنهم
وجدت اسمك
فماذا إذًا؟
...لربما
اشتريت هذه الهدية لأحد ما؟
وقد تكون مفتاح حل إحدى الجرائم
جريمة؟
ومن يعلم؟
كثيرة هي الهدايا التي قدمتها لرجال لا يسعني الوقت لتذكرهم واحدًا واحدا
...وجميع الرجال يسعون إلي
لما أملك من مال
رجاءً تذكري
!لقد أخبرتك، لا أعلم
كلٌ كانوا نصابين
ما من إنسان سيحبني من أعماق قلبه أبدًا
!لذلك سرقتهم كلهم بمؤخر طلاقي
!فعلتها ثلاث مرات
!ذلك ما يستحقون
هل تطلب شيئًا أيضًا؟
ماذا قلت؟
تتحدث إلي؟
!ولكن سيكلفك ذلك وقتًا ثمينًا
سأعود مجددًا
اتصلي بي إن تذكرت شيئًا
ولا تنسَ أن تحضر بعض الشراب حين تزورني مجددًا
أستأذنك
...إيفا
أليس بوسعك أن تكلمي والدك بخصوص هذا يا إيفا؟
!لم أقترف خطأً
!لقد نفذت العملية حسب أولوية وصول المرضى لا غير
...هذا.. خاتم خطبتنا الذي أعطيتك
أنت أحمقٌ حقًا
!إيفا
!إن بذلتك أنيقة، طبيب نوردن
بل أنت من يخطف الأضواء الليلة
!هوروس! جهز لي السيارة
إنك تتحسن، سيد هسْ
تبدو بخيرٍ حقًا
على هذه الوتيرة ستتمكن من مغادرة المشفى خلال هذا الأسبوع
أشكرك جزيلاً، طبيب تيمَّا
زفاف ابنتي في الشهر القادم. هل تستطيع الحضور؟
بالتأكيد، لا مشكلة
ولكن حين استقبالي لا تبالغ بالحفاوة
شكرًا
...فقد كنت يائسًا
...شكرًا لك
كلا، بل لأنك بذلت كل ما تستطيع
...بوجدك بجانبي
أشعر أني سأحضر زفاف حفيدي أيضًا
أنت طبيب رائع حقًا
رجاءً واصل عملك في هذ المشفى
اعذرني، طبيب تيمَّا
ينتظرك أحد الضيوف
أنا على وشك زيارة أحد مرضاي
وسأكون مشغولاً. هلا قلت له بأن يعود لاحقًا؟
...لكن
إيفا؟
لقد مضى وقت طويل، كينزو
...صحيح
لقد حدثت بيننا كثير من الأمور
هل أنت نائم يا أبي؟
سأدخل
!أبي
...إيفا
!إيفا
...أعلم كم يحزنك ذلك، لكن تمالكـ
!لا تلمسني
!أعيدوا إلي أبي
!أبي
!كينزو
!أرجوك، أنا آسفة
...كينزو
!كينزو
هل فقدت بعضًا من وزنك؟
...لا
سمعت بأنك قد أخذت إجازة
لقد فعلت صوابًا، فالمرء يحتاج لأن يستريح من وقت لآخر
كما أنك تعمل بأقصى طاقتك
وهل خسرت أنت بعض الوزن؟
...حدثت أمورٌ كثيرة
وأظنك سمعت بالإشاعات، صحيح؟
...نعم
...إنه فصل الربيع
هل تتذكر؟
...في فصل الربيع قبل عشرة أعوام
كنا نذهب للتنزه كثيرًا
وكنا يافعين حينها
لقد حاولت أن تخرج للسباحة حين الربيع
...فخفت عليك وكنت أمنعك
...لقد كنت
...آنا آسف، ولكن
لا وقت لدي لهذا يا إيفا
...كينزو
!أريد أن نبدأ من جديد
...لقد أدركت هذا بعد أن تزوجت ثلاث مرات فاشلات
...الوحيد الذي أحبني حقًا
هو أنت يا كينزو
آنا آسف
كينزو
!أرجوك، كينزو
...سعيدٌ لأسمع مشاعرك هذه تجاهي، لكن
لا أستطيع أن أقبلها
وداعًا
!انتظر يا كينزو
!لم ألفظ بشيء
...جاءت الشرطة تسألني عن ربطة عنقك، لكن
لقد فعلت أمرًا سيئًا بها، أليس كذلك؟
ربطة العنق تلك كانت بالتأكيد هي التي أعطيتك هديةً
!سأظل صامتة إن فعلت ما أقوله
أنا مشغول ببعض الأمور
!إذًا سأخبرهم بكل شيء
!سأخبر الشرطة عن ربطة العنق
!سأخبرهم بكل شيء
...وسأخبرهم بأن حادثة مقتل أبي والآخرين
!كانت كلها بسببك
هكذا إذًا
إئتوني بالطبيب تيمَّا بصفته شاهدًا قرينيًا
لكن هذا الدليل لا يكفي لإثبات علاقته
...بمقتل الزوج فورتنر والسيد ماولر
ما يهمني الآن هو جريمة قصر هايدلبرغ
!حسنًا
شكرًا لتعاونك
فقد نستطيع الآن حل عدة قضايًا دفعة واحدة
استقالة؟
ما معنى هذا، طبيب تيمَّا؟
أرجوك اعذرني لأنانيتي أيها المدير
...تدور حولك عديد من الشائعات مؤخرًا، لكني
لا أصدق واحدة منها
...لماذا لا تنسى ذلك و
!انتظر
!طبيب تيمَّا
نعم، إنه أنا
الشرطة؟
!ماذا؟
!الطبيب تيمَّا مشتبه به في جريمة؟
أغلقوا جميع المداخل المؤدية إلى المشفى
!ولا تنسوا المداخل الخلفية أيضًا
!علم
أين الطبيب تيمَّا؟
!لا أعلم
ماذا تفعلان مكانكما؟
!أسرعا وجداه
...لكن، أيها المفتش
ما هذا؟
!ابتعدوا عن طريقنا
!هذا تعطيل للعدالة
!لا يمكن أن يقتل الطبيب تيمَّا أحدًا البتة
!صحيح
!لقد أنقذنا كلنا
!الطبيب تيمَّا بريء
!عودوا أدراجكم
!صحيح، غادرونا
!ارحلوا
يبدو وكأن خطبًا حل على المشفى
العديد من سيارات الشرطة موجدة عند المشفى يا طبيب تيمَّا
حقًا؟
أتساءل عما يحدث؟
على كل حال، ضعني عند المحطة
حسنٌ
أنت عجلٌ كعادتك، طبيب تيمَّا
...أنا
أنا على وشك أن أنفذ عملية لأحدهم
!انتظر يا طبيب تيمَّا
!طبيب تيمَّا
ستكون على ما يرام
!تماسك
!سأنقذك
!لست على خطأ
!أتقول أني أسيء التصرف؟
!فماذا عساك تكون؟
!لست بطبيب أبدًا! بل أنت مقاولٌ شره للمال
...أناس مثله.. أناس مثله
!من الأفضل أن يموتوا
!هذا رهيب
!لا نجد التوأم في أي مكان
ما هذا؟
!بحق السماء، ما الذي يحدث هنا؟
مضى وقت طويل على لقائنا أيها الطبيب
إنه أنا
...على الأجح أنك نسيت ذلك التوأم الصغير
!يوهان؟
!ساعدني أيها الطبيب
!لا أريد أن أموت
!أيها الطبيب
من المفترض أن أكون ميتًا الآن
لكنك أعدتني إلى الحياة أيها الطبيب
بعد خمسة أشهر
وها هو يومٌ آخر حار
ألا تشعر بالحر مرتديًا معطفًا في جو كهذا؟
ما ذلك؟ أليست هذه الصحيفة من قبل ثلاثة أيام؟
يقال بأن زوجًا متوسط العمر قتل في فردن
لقد قالوا بأن طبيبًا فعل ذلك، صحيح؟
بالحديث عن هذا، ألم تقل بأنك ذاهب إلى فردن؟
هل تعرف أحدًا هناك أم لديك عمل؟
...صحيح
...لا أعلم إن كنت سأجده هناك
لكن ينبغي علي أن أذهب