نيس
(جنوب فرنسا)
،باربرا
موسكو ميول": مشروب كحولي مخلوط"
هل تريدين "موسكو ميول"؟
شكرًا لك، ميخائيل
،فريتز
هاك بعض العصير
لم لا تشكر أباك؟
شكرًا لك يا عمي
!فريتز
ما من أمل في هذا
سيعتاد على الوضع تدريجيًا
كما أن مشروعي الجديد في بيع الآثار سيتحسن تدريجيًا
...لكنه بالنسبة إلي
تغير جذري مفاجئ
ماذا؟
فها أنا الآن أعيش في مكان رائع كهذا
كما أن لي زوجًا لطيفًا
يحضر لنا عصائر مخلوطة رائعة
،أنت
هل شعرت بشيء ما؟
ماذا؟
أخص المنزل المجاور لنا
في أحيان أشعر أن هناك من يراقبنا من الطابق الثاني
توقف
أليس هذا المنزل خاليًا؟
أعلم
...إلا
...في الحقيقة، لقد سمعت هذا من السيد داوتري
الذي يعيش في المنزل المقابل لنا من الشارع
سمعت ماذا؟
،قبل عشرين عامًا
...ذبح زوجان
في المنزل الذي يجاورنا
ومنذ ذلك الحين يلاحظ وجود أشباح فيه
ما الأمر، ميخائيل؟
لا تقل لي أنك تصدق هذه القصة
بالطبع لا
هل ستخرجون؟
نعم
سأحضر السيارة الآن
لا. لا تشغل نفسك
أرى أن من الجيد أن نخرج بأنفسنا بين فينة وأخرى فنحن أسرة
أشك في أننا قد نحتاج حارسًا
هكذا إذًا
أنا متأكد من أن فريتز سيعتاد عليك أكثر بهذه الطريقة
صحيح، هذا بالضبط ما أسعى إليه
،حظًا موفقًا
يا أبي
هيا، لنواصل المسير
MSOMS-Anime.net
إجازات سعيدة
ماذا وجدت إذًا أيها المحقق؟
لنبدأ بالطبيب تيمَّا
الشرطة تلاحقه كمتهم رئيس في قضية مقتل الزوجين فورتنر
إلا أن مكانه غير معروف حتى الآن
،حين أخذ للاستجواب أول مرة
قال تيمَّا ما يشابه هذا الكلام
...أن الصبي الذي أنقذه تيمَّا قبل عشرة أعوام هارب
منذ قتله لمدير مشفى آيسلر التذكاري وآخرين اثنين
اسم الصبي يوهان
بعدها، ظهر يوهان شابًا يافعا
ثم قتل أحدهم أمام ناظري تيمَّا
والآن لننتقل إلى نينا فورتنر
،إنها ابنة الزوجين المقتولين
كما أنها هي الأخرى مفقودة
وهذا السيد ميسنر
تتبعته إلى فرانكفرت
كيف هي أموره؟
لقد مات
ماذا؟
حدث هذا قبل شهرين، حيث طعن عدة مرات
يقال أنه تورط في قتال على المخدرات
...لقد كان ميسنر شريكي
حينما كنت أعمل في الشرطة
حقًا؟
لقد طرد من الشرطة بسبب تورطه في قضية مخدرات
فأنقذه عندها رجل يدعى الطفل
هذا الرجل شخصية قوية في منظمة فاشية
وما علاقة هذا بالأمر؟
في الشتاء الماضي حدثت سلسلة حرائق متعمدة في البلدة التركية بفرانكفورت
،يشاع أن الطفل هو العقل المدبر لها
وأن آسيويًا أطفأ نيرانها
ذلك الآسيوي هو الطبيب تيمَّا
...إن كان هو حقًا
...تذكرت، كما أن سلسلةالحرائق كان معدة كاحتفال
...ترحيبٍ بفتىً معين
قائدًا للمنظمة الفاشية
فتىً معين؟
ما كان اسم الطفل الذي أنقذ تيمَّا حياته قبل عشرة أعوام؟
يوهان
...الشخص الذي كان يسعى الطفل لتعيينه قائدًا للمنظمة
هو يوهان
إذا تلك هي الحركة التي اخترت أن تلعبها
يا روبرت
أليست حياتي كقطعة شطرنج؟
هل يزعجك أمر ما؟
...حتى ذلك الحين
،الذي تلقيت فيه الاتصال
كانت حياتي في تدهور مستمر
،فحينما كنت وشريكي ميسنر محققين
كنا نبيع المخدرات التي تضبطها الشرطة
وكان صاحب الاتصال ذلك اليوم على معرفة بكل شيء
...وأخبرني أنه سيكتم الأمر
إن قمت بقتل زوجين معينين
...الزوجين فورتنر بهايدلبرغ
إن قتلناهما، سلمنا كشفه لأمرنا
،وفي تلك الليلة
،كان معهما صحفي أيضًا
فقتلت وميسنر ثلاثتهم
...بعدها
استلمنا مبالغ كبيرة
ومن ثم اخترت في منظمة بعد أن تركت الشرطة
كما أنهم وضعوني في مركز جيد منذ البداية
وبيضت أموالي دون أية مشكلة
وعندما قابلت زوجتك، غسلت يدك من المنظمة
لم سمحوا لي أن أخرج بسهولة؟
من كان المتصل ذلك اليوم؟
من الشخص الذي حول لي ذلك المبلغ الكبير؟
من الذي يتحكم بحياتي؟
من يكون؟
،روبرت
أنا ممتن لك
لقد حميتني طوال الطريق حتى الآن
هل يمكن أن تسحب حركتك؟
ماذا؟
لا يمكن ذلك
أنت قاسٍ
حسنًا، حبيبي. إني ذاهبة
،حسنًا
خذي حذرك
!أرجوك اشتري لي ألعابًا؟ أرجوك
ما رأيك في أن تسلم على والدك؟
...محال ذلك
الألعاب تشغل جل فكره
!مع السلامة يا أبي
!مع السلامة
،روبرت
هل اتصل المحقق؟
من المفترض أن يكون قد جاء
يا روبرت
!يا روبرت، المحقق ميت
!اصعد إلى هنا بسرعة
!يا روبرت
...أنت
أنا ابنة فورتنر الذي قتلت
هل أنت من فعل هذا؟
!يا روبرت
!حارسك الشخصي روبرت هو من قتله
روبرت فعلها؟
كنت أراقب من المنزل المجاور
هذا محال
!روبرت صديقي الذي أثق به
...إلا أنك
لقد جئت إلى هنا لتثأري، أليس كذلك؟
!يا روبرت
!روبرت
سآخذ هذه الحقيبة
...إن كنت تريد البقاء هنا، فافعل
!لكن ليس لشخص مثلك من يثق بهم
ما الأمر يا سيد مولر؟
سيد مولر؟
تحرك بسرعة
!أسرع
لقد كنت تراقبينني لوقت طويل من الدار المجاور، صحيح؟
ماذا كنت تخططين لفعله بي؟
أكرهكك من أعماق قلبي
أكرهك بما يكفي لأقتلك
!لقد كنت تحت التهديد
،لقد أُخبرت بأني إن لم أقتل والداك
فإن نشاطي في بيع المخدرات سيفضح
...لذلك
لم يكن لي ولا لميسنر خيارٌ آخر
!لم يكن لدينا خيار
لم يكن لديك خيار؟
...كلا
!خيار؟
!توقف
!أوقف السيارة
...لقد كانا شخصين عظيمين
...حقًا عظيمين
...أبي وأمي
أحباني من أعماق قلبيهما
انتظري
...مع أنني لمن أكن ابنتهما
...إلا أنهما
...أحباني حقًا
...حقًا
!أرجوك
!أرجوك، لا
...لكن
!لكنهما قتلا على يد حثالة مثلك
...باربرا
...فريتز
...يا لك
تعال إلى هنا
...باربرا
...فريتز
...ماذا
ماذا تقول؟
ما مشكلتك؟
...إذًا هذا شعور
من يقتل
...فريتز
لقد ناداني ذلك الطفل لأول مرة
لقد ناداني بأبي
لا أريد أن أخسرها
عندي ما لا أريد خسارته
...باربرا
...فريتز
،في كل صباح بدسلدورف
...وعند 8:30 صباحًا في المقهى
عندما انضممت إلى المنظمة أمرني الرئيس أمرًا
أخبرني بأن أتصرف كأنني رجل أعمال ذو جدول صباحي منتظم
وكانت هنالك امرأة تمر من أمام المقهى يوميًا مع ولدها
كان ذلك اتصالي الوحيد بالحياة الطبيعية
مرحبًا
صباح الخير
فيم طلبت من ذلك المحقق أن يحقق؟
،في أمر يوهان ومكانه
وعما حدث لشريكي القديم ميسنر
لكن ميسنر قد مات
من الواضح أنه قتل
لقد طلبت من المحقق أن يتفحص في أمر موته بدقة
...وفي البارحة جاءني اتصال من المحقق
هناك أمور غريبة
غريبة؟
لقد كان ميسنر حين قتل تاجر مخدرات كبير لا يتورط في شجار مع بعض الأشخاص
،أمر آخر
،القاتل لم يكن من جانب منظمة فرانكفورت
...لكنه كان مع دسلدورف
دسلدورف؟
صحيح. سأخبرك بالتفاصيل حينما نتقابل
...هذه هي
مسودة تقريره
ـ" موت مسنر "ـ
ـ" القاتل "ـ
ـ" من هو روبرت؟ "ـ
هل تفهم ما يعنيه هذا؟
مرحبًا؟
أريد الحقيبة إن لم تكن تمانع
روبرت؟
زوجتك وفريتز يسترخيان قريبًا مني
أنت، ماذا تقول؟
!أعطني زوجتى
...عليك أن تعود بسرعة
إلى بيتك السعيد
مسدس
ماذا؟
هل لك أن تعيريني مسدسًا؟
هذا المسدس للمسافات القريبة
كما أن فيه أربع طلقات فقط
هذا كاف
فعلى أية حال، أنا شرطي سابق
خذ حذرك
،لأنني إن مت
لن تعرف الشرطة الحقيقة، صحيح؟
بالضبط
!يجب ألا تموت مهما كلف الأمر
سأغطي لك من الدار المجاور
!أبي
!فريتز
!أبي، انظر! إنها صنارة صيد
!يا لهذا الطفل
لا يكف حديثًا عن أنه سيخرج وأباه للصيد
...باربرا
أين روبرت؟
ذكرتني بالأمر
عديد من رفاقه في الشركة الأمنية هنا
يبدو أن شيئًا ما حدث في غيابنا
رفاقه؟
لكن لا تقلق
لقد قالوا بألا ضرر حدث
يا روبرت، لقد عاد ميخائيل
لا تقلق يا سيدي
لقد كسر لوح زجاجي فقط
لا بد من أنه صبي شقي من الحي
لا شيء يبعث على القلق
أين الجثة؟
!لقد كانت جثة المحقق هنا
لم يكن هنالك شيء
،روبرت
...من
من تكون؟
سوف يلفت هذا انتباه زوجتك وفريتز
أرجوك، لا تعقد الأمور
...والآن
هذا جيد
بهذا يمكن أن نقول أن شيئًا لم يحدث اليوم
كان اليوم كسائر الأيام
وسيعم السلام من الآن وصاعدًا
!نينا
...نينا
لقد كانت فتاة جميلة
ماذا فعلت بها؟
إننا نعاملها بحسن بالغ
إنها ضيفة مهمة لشخص معين
شخص معين؟
وكان اسم الفتى يوهان
...يوهان، يوهان، يوهان
من هو يوهان؟
من أنتم؟
أنت تريد أن تعيش بسعادة مع زوجتك وفريتز
لم لا تنس الأمر؟
ما من خطأ في ذلك
أشكرك لحفاوتك إياي
علي أن أودعك اليوم
ماذا الذي ستفعلونه بنينا؟
هل ستقتلها؟
أتمنى لك حياة سعيدة
متى ستأخذني للصيد يا أبي؟
...بخصوص ذلك
،غدًا
إن صادف واليوم مشمس
!مرحى
...لم أعد أرى أشباحًا
لديك عينان مدهشتان
تشبهين يوهان كثيرًا
متى أستطيع أن أرى يوهان؟
لقد جئت دون مقاومة لأنك أخبرتني بأنني أستطيع لقاءه
صحيح أنه يريد لقاءك بشدة
أين هو الآن؟
إنه يعيش سعيدًا في ميونخ
ميونخ؟
حقًا عيناك رائعتان
إني نادم على هذا حقًا
...الآن تيمَّا هو من تبقى
...الطبيب تيمَّا
...لماذا
لماذا جئت؟
لقد قلت لك، أليس كذلك؟
فعلى أية حال، أنا شرطي سابق
...سنصل منزلك قريبًا
...صحيح
...لقد قطعت وعدًا
...بأن آخذ فريتز
للصيد غدًا
هكذا إذًا
...آمل أن يكون الغد مشمسًا
...أنا متأكدة
متأكدة من أنه سيكون كذلك