...لقد
أعدته إلى الحياة
أعدت ذلك الوحش إلى الحياة
!هذه هي
هل عرفت شيئًا؟
!حفل تبرع شوَّالد للمكتبة
هل تيمَّا هنالك؟
ابق هنا يا ديتر
لا تتبعني
!شوَّالد
أريد أن أرى هانز جورج شوَّالد
اتصل به
حسنًا
...تذكرت. أظنه في مكتبة جامعة ميونخ
يتبرع بمجموعة كتبه
لنذهب إلى هنالك حالاً
هدف تيمَّا هو شوَّالد
!نينا
لقد أتيت يا لوتي
أنا آسفة
...لقد بحثت عنه في كل مكان
لكنه لا يبدو موجودًا هنا
...هذا بعد أن أصبحنا صديقتين
إنه لأمر مؤسف
...أنتما
ألستما توأمين؟
هل أنا محقة؟
أنا محقة، صحيح؟
ما الذي يعنيه كتاب الصور هذا؟
لقد أغمي عليه من فوره بعد أن رآه
كتاب صور؟
...في أحد الأزمان
كان يعيش وحش بلا اسم
لقد أراد الوحش اسمًا بشدة، فلم يعد يطيق الأمر
قرر عندها الوحش أن يذهب في رحلة بحثًا عن اسم
...لكن، ولأن العالم كان كبيرًا
انشطر الوحش إلى اثنين وذهبا في اتجاهين مختلفين
...ذهب واحد جهة الشرق
وقصد الآخر الغرب
الذي قصد الشرق وجد قرية
وكان عند بابها حداد
ـ" يا عم حداد، أعطني اسمًا أرجوك "ـ
ـ" لا أستطيع ذلك "ـ
ـ" إن أعطيتني اسمًا... "ـ
ـ" فسأدخل بداخلك وأجعلك أقوى "ـ
ـ" حقًا؟ "ـ
ـ" سأعطيك اسمي إن كنت ستجعلني قويًا "ـ
وثب الوحش إلى داخل الحداد
أصبح الوحش أوتُّو الحداد
غدا بعدها الحداد أوتُّو أقوى شخص في القرية
...ولكن ذات يوم
ـ" انظروا إلي! انظروا إلي! "ـ
ـ" لقد كبر الوحش الذي بداخلي هذا القدر! "ـ
علا صوت أكل أحدهم: ـ" هم، هم! "ـ
لقد أكل الوحش أوتُّو من الداخل حتى انتهى منه
رجع الوحش إلى ديدنه السابق، وأصبح بلا اسم
...ومع أنه وثب إلى داخل صانع الأحذية هانز
إلا أنه أكله كما في السابق
وعاد إلى وحش بلا اسم
...حتى بعد أن وثب إلى داخل الصياد توماس
علا صوت أكله
فعاد إلى ذلك الوحش بلا اسم
قصد الوحش قصرًا باحثًا عن اسم رائع
كان في القصر صبي جد مريض
ـ" سأجعلك أقوى إن اعطيتني اسمك "ـ
ـ" سأعطيك اسمي إن شفيتني من مرضى وجعلتني أقوى "ـ
قفز الوحش إلى داخل الطفل
أصبح بعدها الصبي صحيحًا
وجعل ذلك الملك مبتهجًا
ـ" الأمير بصحة جيدة! الأمير بصحة جيدة! "ـ
تعلق الوحش باسم الصبي
كما أنه تعلق بنمط الحياة داخل القصر
لذلك صبر حين جوعه
كان جائعًا من معدته الفارغة، لكنه صبر
...إلا أنه جاع بعدها كثيرًا
ـ" انظروا إلي! انظروا إلي! "ـ
ـ" الوحش الذي بداخلي كبر هذا القدر! "ـ
التهم الصبي والده والخدم وكل الموجودين
علا صوت مضغه وأكله للحاضرين
...ولأنها خلت من الناس
غادر الصبي في رحلة
فمشى أيامًا وأيام
...وفي يوم ما
التقى الصبي بالوحش الذي قصد الغرب
ـ" لقد وجدت اسمًا "ـ
ـ" إنه اسم رائع "ـ
...فرد الوحش الذي قصد الغرب قائلاً
ـ" لا احتاج اسمًا "ـ
ـ" أنا سعيد وإن لم يكن لي اسم "ـ
ـ" هذا لأننا وحوش بلا أسماء "ـ
التهم الصبي الوحش الذي قصد الغرب
...ومع أن له اسمًا الآن
لم يكن هنالك أحد ليناديه به
يوهان
إنه اسم رائع
MSOMS-Anime.net
وحش بلا اسم
تعرفين كتاب الصور هذا، صحيح؟
هل تقرأيين التشيكية؟
هل أنت تشيكية؟
...لا أعلم
...لا تعلمين؟ لكن
...قبل مدة طويلة
...أحس وكأن أحدهم قد قرأه لي... قبل مدة طويلة
من أنت؟
هل أنت حقًا نينا فورتنر؟
!أخبريني بالحقيقة
من أنت حقًا؟
...لا أعلم
!لا تعلمين! أنا أتكلم عنك
!كيف لك ألا تعرفي نفسك؟
!أجيبيني
!أخبريني بما يحدث
لِم يراودني شعور غريب عندما أقرأ هذا الكتاب؟
!الطالب فاهرن الذي ادعى أبوة شوَّالد انتحر
!والمتحري شوَّالد الذي استؤجر لاقى حدفه
حتى أن بائعة الهوى التي تطلق على نفسها مارغوت لانغر قد قتلت رميًا بالرصاص
...لِم أشعر بعد أن أقرأ هذا الكتاب أن ما حدث مؤخرًا
!يندمج مع بعضه ليحطمني؟
لِم أشعر أن الأمر كله متعلق بيوهان؟
...آسفة
...لقد فقدت أعصابي
...الرجل الذي انهار بعد قراءة هذا الكتاب
هل كان يشبهني؟
...كتوأمين
هل بدا وكأننا توأمين؟
أتكلم عن صديقك يوهان
أين هو الآن؟
...إن الآن في حفل التبرع بالكتب في مكتبة الجامعة
!لحظة
!يا نينا
!انتظريني
!قلت انتظري
...اليوم بعد الشكر لجهود رئيس مجموعة شوَّالد المالية
...السيد هانز جورج شوَّالد
...فإن جامعة ميونخ ممثلة بمكتبة كلية فريدرك إيمانويل قد منحت
...مجموعة كتب كثيرة
قيمة ذات أهمية كبيرة
نستطيع أن نقول أن هذه أكبر أملاك ألمانيا قيمة
...وعلينا تحمل المسؤولية في أن نمرر
...هذه المعرفة الإنسانية الواسعة
!إلى الجيل الصاعد
...وأما الآن فنبقى مع كلمة رئيس كلية فريدرك إيمانويل
!البروفيسور شتاينبك
!سحقًا
...الزناد
...إن ضغطت على الزناد
فسينتهي كل شيء
!أرجوكِ اضغطي
!ساعدني أيها الطبيب
!لا أريد أن أموت
!أيها الطبيب
!سيد ماولر
...علي أن أطلق
!علي أن أطلق
!وأما الآن فموعد تقدم ضيف شرفنا لهذا اليوم
...إنه ليس أساس اقتصاد بايرن وحسب
راقب بتمعن
إلا أن له تأثيرًا كبيرًا على عجلة الاقتصاد الأوروربي
هكذا تطلق مستخدمًا السلاح
...كما أنه بتبرعه لمجموعة كتبه الكثيرة للجامعة
يكون قد أسدى خدمة ثقافية جلية لبايرن
إن لي الشرف اليوم في أن أقدم لكم هذا الرجل
...سيداتي وسادتي
السيد هانز جورج شوَّالد
...هكذا
!تطلق بالسلاح
...كثير من الناس حضروا. يا للنجاح
...لا بد وأن السيد شوَّالد ذو شهرة
لا شك في هذا
...كما أنه بتبرعه لمجموعة كتبه الكثيرة للجامعة
يكون قد أسدى خدمة ثقافية جلية لبايرن
إن لي الشرف اليوم في أن أقدم لكم هذا الرجل
...سيداتي وسادتي
السيد هانز جورج شوَّالد
أنا هدفك، أليس كذلك؟
...كثير قد حضروا
...جاؤوا كالقطعان إليك
...لقد فهمت
...الذي فعلته
!لا تحدث ضجة
اصمت وشاهد
اتفقنا؟
...أرجوا منكم أن تسمعوا لي
أريد منكم أن تهدؤوا وتتصرفوا بحكمة
...لا أستطيع أن أرى
...لا أعلم عددكم
...يجب ألا تندفعوا
نعم
ابق هكذا
شاهد وحسب ما سأفعل
...بهدوء منتظمين
اخرجوا من هنا
!ما هذا؟
!ماذا حدث؟
!هناك أيضًا؟
!تلامس كهربائي؟
!حريق
!أحضروا المطافئ
!أسرعوا
ما الذي يحدث؟
كان علي أن أطلق على شوَّالد
ما خطب هذه النيران؟
!لقد فهمتها
!لا بد وأنك غيرت رأيك يا يوهان
!هذا أفضل
!هذا أفضل بكثير
!نمل... إنهم كالنمل يهرب من النيران
!مذهل! هذا مذهل يا يوهان
!هذا مدهش
لم لا تلق نظرة أنت أيضًا؟
!الكتب
!ستحترق كل الكتب
...إنهم يهرعون في المكان
...يدوس أحدهم الآخر كما لو كان أكثر منه أهمية
هل تشعر به؟
بالرعب في المكان؟
...علي أن أطلق
ذلك من المستحيلات
لا تستطيع فعل ذلك
...علي... أن أطلق
ما أنت إلا طبيب
يمكنك أن تنقذ نفسك فقط
وأما أنا فعملي هو القتل
لا تستطيع
نعم
قدر ما تعرفه من الحقيقة في هذا العالم
Ima kono sekai de wakaru koto mitsumete
نعم
أرجوك أن تؤمن بطيبة عينيك
Anata no hitomi no yasashisa wo shinjite
أرجعها إلى أرض سكينتك
أرجعها إلى أرض نقائك
أرجعها