!لقد رمتك أمك بعيدًا
!لقد رمتك أمك بعيدًا مع والدك السكير
!لا تغادر سلة القمامة هذه أبدًا
بلدة المذبحة
MSOMS-Anime.net
آسف، لكن هلا خرجت من هنا؟
إن أردت أن تشرب فعليك أن تدفع مقدمًا
لدي مال
أرأيت؟
لدي ما يكفي لليوم
ليس لدي ما أعطيه لشخص يأخذ مال ابنه الذي كد فيه
ماذا قلت؟
قلت غادر
مريب
أتتحدث عن حادثة السيد كونراد؟
ربما يكون الذي أطلق على كلب السيدة هيلمان
ليست لديه الجرأة ليطلق النار
!هذا صحيح
!إنه جبان سكير
!يا رجل
كيف يفترض بي أن أبحث في هذا المطر؟
!يا ميركيل
!يجب أن نتوقف أيضًا
!لقد وجدته
!ميركيل
...مير
ميركيل؟
!هنا لاوفر
!أرجو الإجابة
!أحدكم
!فليجب أحدكم
سآخذ سلاحك أيضًا
ليست لديه الجرأة ليطلق النار
!هذا صحيح
!إنه سكير جبان
...هنالك جثث تغطي البلدة
...تبدو كساحة معركة
ويم؟
ما الأمر يا ويم؟
لا بأس
اهدأ
إنه أنا
...أنا
اهدأ
والآن اترك السلاح
...لا أتذكر حقًا
لقد أطلقت عليهم، أليس كذلك؟
...لم يكفوا عن إيذائي
...لذلك
...ويم، أنت
لا بأس
اهدأ
لا بأس الآن
لا تخف
حاول أن تهدأ وتتذكر كل شيء
من أعطاك ذلك السلاح؟
!تماسك عندك
!مفاجئٌ أنك قدمت إلى هنا بهذه القدم يا لاوفر
...اتصل بالمركز
الخطوط مقطوعة
...لقد أخذ سلاحي
هل هو من هذه البلدة؟
لا
...إنه غريب لم يسبق لي أن رأيته قبلاً
لنقم بالإسعافات الأولية
هل كان صديقًا لك؟
عم تتحدث؟
كم أصدقاءً لك قد قدموا إلى هذه البلدة؟
ما الذي تعنيه؟
لقد نجحت في نشر بعض الأسلحة في البلدة
حتى أنك أعطيت طفلاً كهذا سلاحًا
!ويم
سلاح؟
!...لا تقل لي
"لست قمامة"
"لا تأخذ قولهم بجدية"
"هنالك سبب ولدت لأجله"
يبدو أنك كنت تشجعه بقولك ذلك
لم يطلق النار
لا تزال جميع الرصاصات بالداخل
لقد حفظ ويم ما كنت تعلمه
أنا فخور بك يا ويم
لا بأس عليك
لا بأس الآن يا ويم
إلا أن البلدة تغطيها الجثث الهامدة
كم سلاحًا نشرت؟
كم سلاحًا وزعت في هذه البلدة؟
كم عدد من أخذ منك سلاحًا؟
!لا تجعل غضبي يزداد
!سيحدث أمر فظيع إن أنت أثرت غضبي
!لقد بدا كحفيدنا
ماذا؟
بدا كحفيدنا المتوفى
بدا"؟"
كان يعلم الكثير عنا
لقد بدا مثل حفيدنا
من يكون ذلك الشخص؟
كنت تكتب رسالة إلى حفيدك الميت
لقد كنت تنقل "إليه" المعلومات
من يكون؟
إنه يلاحقني غالب الأمر
أنا هدفة على الأرجح
نعم
هذا صحيح، سيد بوبي
لا
فرانز بونابارتا
...الأمطار التي انهمرت على جنوب ألمانيا
سببت كثيرًا من الضرر لبايرن
...لقد رفعت الدولة درجة الحذر إلى أربعة
!أنت تدخنين كثيرًا
والأضرار في تزايد
من يهتم؟ على الأقل لقد توقفت عن الشرب
عليك أن تتوقفي عن التدخين أيضًا
يا ديتر
ما الذي ترسمه؟
ما رأيك؟ هل تبدو مثله؟
مثل من؟
!تيمَّا بالطبع
سأسلمها المرة القادمة للشرطة
لا يصدق أولئك الأشخاص التفاصيل المهمة
لذلك سأخبرهم
أنه ذلك الرجل الذي كنت أتحدث عنه
أنه قد ذهب بنفسه ليقتل الوحش
سيعود تيمَّا، أليس كذلك؟
والآن هذا تقرير بالأضرار في كل منطقة
لقد حوصرت كثير من الأماكن لفيضان نهر إلغار
لذلك فإن سكة الحديد خارج الخدمة في كلا الاتجاهين الآن
ولأن الطاقة قد نفدت في كثير من المناطق فإن الاتصال الهاتفي أصبح صعبًا
لقد استلمت هذه الرسالة قبل ثلاثة أيام مضت
...بعد أن استشرت الطبيب غيلين
قررنا ألا نخفي الأمر عنك
أرجوكما
"لنينا"
"سأكون منتظرًا في روهينهايم"
...يوهان
أتظنين ذلك أيضًا؟
لقد أخبرتنا سابقًا عما ينوي يوهان فعله
انتحار كامل"، صحيح؟"
وكيف أن عديدًا من الناس سيموتون
روهينهايم
هنالك بلدة في جنوب ألمانيا بذلك الاسم
هنالك احتمال بأن تيمَّا قد ذهب إلى هناك
علي أن أذهب
أرجوكما أن تدعاني أذهب
هذا شعور غريب أشعر به
في البداية شعرت بأنك شخصية من خيال شخص ما
نعم، كالشخصيات التي تظهر في كتبك المصورة
لأعوام كنت أقوم بالتحقيق في القضايا بجمع معلومات موضوعية
لكن هذه المرة غضضت الطرف عن المعلومات وتتعبت خيال الرجل
...تتعبت القرائن مستمتعًا بشكل ما
قابلت شابًا كان يدخل قصر الورد الأحمر مرات عديدة أيام تشيكوسلوفاكيا
لقد كان ولدك
البطاقة البريدية التي أرسلت فيها إليه رسمة يدوية
.باسمك الحقيقي كلاوس بوبي مختصرًا إياه ك. ب
...حتى بعد أن وصلتُ إلى هذا المكان
...ورؤيتي لك بأم عيني
لا يزال الأمر غريبًا
أشعر كأن شخصية قد هربت من صفحات قصة ما
إلا أن هذه هي الحقيقة
في قائمة من هرب من تشيكوسلوفاكيا
...والتي كنت أبحث فيها
كان اسم كلاوس بوبي فيها
...قبيل انهيار جدار برلين
هربت إلى هذه البلاد
مم كنت تهرب؟
من أناس مثلي؟
لقد أُنشئت كيندرهايم 511 في شرق ألمانيا استنادًا إلى فكرتك
لقد شُكلتُ هناك
هل كنت تهرب من أناس مثلي؟
أستطيع أن أعرف
...ما الذي
يريد أن يحققه الشاب يوهان
...والآن
هذا بالفعل ما يحدث في هذه البلدة
!طلق آخر
كانت هنالك جثث كثيرة في الطريق إلى هذا الفندق أيضًا
!شيءٌ ما يحدث في هذه البلدة
!أنت
!أرجوك خذني بعيدًا عن هذه البلدة
لا أستطيع فعل ذلك الآن
الطرق مغلقة
!يا إلهي
ما الذي تفعله؟
إنك تتردد دخولاً وخروجًا من الفندق
وكلما عدتَ اغتسلت
أشعر بالمرض من البارود ورائحة الدم المنتشرة في البلدة
والآن اهدئي
لقد طلبت كوب شاي ساخن من الاستقبال
لا بأس
لا شيء يدعو للخوف
ستختفي كلها عند انتهاء المطر
تختفي؟
ما هي؟
كل الذكريات
لدينا شروط إن أردت الذهاب إلى هناك
يجب أن يذهب الطبيب غيلين معك
...كما
لا يمكنني أن أدعك تأخذين سلاحًا
لا أحتاج سلاحًا
سأحضر نفسي للذهاب
كما أرجوك أن تسرع في القيام بما ناقشناه
...ديتر وإيفا
وأنت، طبيب رايواين
بالإضافة إلى السيد شوَّالد وكارل ولوتي
كل من يعرف يوهان عليه أن يختبئ
يحاول يوهان أن يمحو كل الذكريات
!والآن أسرعي قبل أن يلاحظ ديتر
...ذكرياتي عن ديتر
...وذكرياتي عنك، طبيب رايواين
...ذكرياتي عن كارل ولوتي
...ذكرياتي عن الزوجين فورتنر
...ذكرياتي عن تيمَّا
هنالك ذكريات كثيرة لا أريد أن أنساها
وهنالك ما أريد نسيانه
...يوهان
ماذا عن ذكريات يوهان؟
يجب ألا أمحوها
...ضابط شرطة
...لقد أُخذ سلاحه
!لا تتحرك
...أجوك
...أنقذ البلدة
من أطلق عليك؟
...هنالك طلقات... تجوب البلدة
...بدأ الأمر بمجيء عدة رجال مسلحين
...ثم انتهى الأمر بأن رفع سكان البلدة السلاح
وبدؤوا في استهداف بعضهم
...علي أن أذهب
...لطلب المساعدة
...علي أن أنقذ... الأطفال
...علي
...يوهان
...أول مرة سمعت فيها ذلك الاسم
كان في عام 1995م
ذُكر اسمه في شهادة جراح أعصاب
...الطبيب تيمَّا
هل تعترف إذًا بأن استنتاجك كان خاطئًا؟
لا
لا يزال مرجعًا مهمًا بالنسبة إلي
ولا يزال يوهان شخصية خيالية في نظري
...شخصية خيالية
فتنتني هذه الكلمات خلال إجازتي
كيف لشخص حقيقي أن يصبح شخصية خيالية؟
الجواب سهل
...كل من عرفه
...كل من عرفوا ماضيه
يجب أن يموتوا
وستكون النهاية الأكيدة كنهاية أحد كتبك، سيد بونابارتا
،ومع أن له اسمًا الآن"
"لم يكن هنالك أحد ليناديه به
"يوهان"
"إنه اسم رائع"
...إن كان هذا ما يحدث في هذه البلدة
إن كنتُ يوهان لفعلت ذلك
كما أنني شخصية خيالية
لست رجلاً اسمه نويماير كما سَجلَ في سجل الفندق
ولست وولفغانغ غريمر
لست موجودًا
لنختف إذًا
مع الرجل الذي سرق ذكرياتي واسمي
...كنت أنتظر
...كنت أنتظر هنا ببساطة للحكم
لست خائفًا من الموت
إلا أنني لا أدري كيف أكفر عن ذنوبي
لذلك قررت أن أقبل بأي شيء يحدث هنا
كنت تنتظر؟
لا تخاف من الموت؟
هل تدرك ما قد فعلته؟
هل تعرف ماذا يعني تدميرك للحاجز بين الخير والشر؟
هل تدري ما الذي يحدث لأولئك الذين استيقظ الوحش بداخلهم؟
...البشر
...يجب أن يحس الناس بلذة الطعام
...يجب أن يستمتعوا بالنزهات الخارجية في العطلة
...يجب أن يحسوا بلذة الجعة بعد العمل
...البشر
يشعر الناس بالحزن العميق حينما يموت أولادهم
لن أدعك تموت
سآخذك من هذه البلدة، وسأفضحك أمام الملأ
سأري العالم هوية الوحش
!الذي أيقظتَه من سباته
سأحميك حتى ذلك الحين
أين يوهان؟
لا... أعلم
إذًا لا بد من رجل يدير هذه المذبحة
أين هو؟
لا... أعلم
طلق ناري آخر
هل من أحد هنا؟
هل تروه؟
لست أحمل شيئًا كما ترون
لا بأس
لا تخافوا
أتيت للمساعدة
أرجو أن تطمئنوا
الوضع خطير هنا، هل تفهمون ذلك؟
عليكم أن تغادروا البلدة
!توقفوا عن البكاء
!سأقودكم حتى مدخل الغابة
هل يمكنكم الركض؟
!هنالك شخصٌ يعطي الأوامر في فندق بيرغباخ
فهمت
...لكن هذا مسدس عادي
لقد كانا في الخارج
نحن آسفان حقًا
كل هذا لأنني ربحت اليانصيب
...لو كنا أخبرنا عن جثة كونراد بسرعة
...قبل أن يجن جنون البلدة
هل اشتريتما هذه؟
!لم... أطلق أي رصاصة بعد
!إنها الحقيقة
دعوني أستعير هذه وهذه
ولتقم أنت بحماية الفندق
ماذا عنك؟
حتى السكان العاديون يحملون أسلحة
أنا محقق
أستطيع أن أفرق
تذكرت، سيد غريمر
حينما ينتهي هذا، اسمح لي بأن أشتري لك جعة
أرجو منك ذلك
جعة لذيذة
!والآن
!اركضوا
!فلتعيشوا
نعم
قدر ما تعرفه من الحقيقة في هذا العالم
Ima kono sekai de wakaru koto mitsumete
نعم
أرجوك أن تؤمن بطيبة عينيك
Anata no hitomi no yasashisa wo shinjite
أرجعها إلى أرض سكينتك
أرجعها إلى أرض نقائك
أرجعها