لقد رجع إلى السماء
كل ما تبقى من ريتشارد براون جسده الخاو
ستحيا روحه خالدة
لنقسم لروحه أننا سنبقى نعيش والأمل فينا
لنفتح كتابنا المقدس على الترنيمة 23
...هذا كثير
...يا لها من جنازة محزنة
...لقد كان محققًا متميزًا
إلا أن رفقاءه في العمل لم يأتوا
لقد تسبب في كثير من المشاكل لسكره في العمل
وفي النهاية لاقى حدفه وهو سكران
هذا ما قالته الشرطة، صحيح؟
لقد سمعت أن ريتشارد كان على موعد مع ابنته في اليوم الذي تلى موته
...أنا
ماذا فعلت له؟
...دكتور رايواين
!لم أفعل له سوى أنني استمعت لقصته وأخبرته أنه قد تعافى
ماذا كان بوسعي أن أفعل؟
...طبيب تيمَّا
إن وجدناه سنعرف ماذا حدث حقًا
ألا تظن الأمر غريبًا أيها البروفيسور؟
...لم تكن تلك حادثة، ولم تكن انتحاراً
كان ريتشارد على الهاتف يخاطب ابنته قبل سويعات من موته
...كانا سيلتقيان اليوم التالي
لقد فعلت كل شيء يمكنك له
وبالفعل تعافى ريتشارد
أرجوك، لا تلم نفسك
قرار
MSOMS-Anime.net
...اسمع أيها الطبيب
لم يتكلم معي أبدًا منذ أن عرفت بعلاقته الخارجية
...في كل يوم يغسل السيارة ويجز العشب
...حتى أنه لا ينظر نحوي أبدًا
...هذا أفضل من تركه للمنزل
لكن إن استمر الأمر على هذه الحال فقد أجن
هل تستمع لي أيها الطبيب؟
نعم... واصلي حديثك
...وحين قصدت منزل تلك المرأة
ماذا تظن قد حدث أيها الطبيب؟
جريمة؟ لا، كانت تلك مجرد حادثة
في تلك الليلة صعد ريتشارد إلى سقف
...المبنى 12 في جامعة ميونخ بنفسه
ثم شرب زجاجة ويسكي ولاقى حدفه سكرانًا
هل تأكدت... من تلك الزجاحة؟
نعم، وكانت بصمات ريتشارد عليها
هل لي أن أرى تلك الزجاجة؟
هممـ... لا بأس، لكنها مكسورة
...ريتشارد
ألا تظن الأمر غريبًا
كان ريتشارد على الهاتف يخاطب ابنته قبل سويعات من موته
...كانا سيلتقيان اليوم التالي
نعم، لقد كان هذا الشخص هنا تلك الليلة
أكان وحيدًا؟
لا أتذكر
إذًا تتذكر أنه كان هنا ولا تتذكر إن كان برفقة أحد أم لا؟
لقد طلب كوب قهوة فقط
قهوة؟
من النادر أن يطلب أحدهم قهوة في تلك الساعة المتأخرة
هل كان هذا الشاب معه تلك الليلة؟
...لست متأكدًا
أرجوك، تذكر
!لا أعلم
كثيرٌ هم الزبائن
إلا أنه حقًا قد طلب زجاجة ويسكي
إنها مدونة في الفاتورة
هل اشتراها ريتشارد حقًا؟
!لا أتذكر
"مكتوب على الفاتورة "زجاجة راكي واحدة
ماذا قلت لتوك؟
زجاجة راكي واحدة
لماذا لم ألحظ هذا الشعار في مركز الشرطة؟
ماذا؟
هل عدت إلى السكر مجددًا؟
...في الحقيقة
قليلاً فقط
أي نوع شربت؟
ويسكي
لا أشرب غير الويسكي
!آه
الغرفة امتلأت برائحة راكي
راكي؟
أتمزح؟
!لا أشرب نوعًا محليًا رديئًا كذلك
!لا أشرب إلا الويسكي الأسكتلندي الأصلي
!لا شيء عداه
لم يشتري ريتشارد تلك الزجاجة
...يوهان
أكان هو من فعل؟
!انتظر
!أنت، انتظر
!هيه
ماذا؟
لماذا حاولت دفعي؟
لا أعلم عما تتحدث
!لا تدعي البراءة
ماذا؟
هيه، يا جدي
أتريد شيئًا من صديقي؟
!مت أيها العجوز
من طلب منك ذلك؟
انظر إلى عمرك
على العجائز أن يهتموا بأحفادهم
!انتظر
ماذا؟
لقد كنتُ في شرطة الحدود
لماذا حاولت دفعي؟
!لا أعلم
لا تستخف بضابط شرطة سابق
...أحدهم طلب مني ذلك
من هو؟
!رجل ضخم
رجل ضخم؟
لقد رأيته في النفق
لقد أعطاني مالاً كي أدفعك من على المنصة
لقد اشتريت لك هذا يا ريتشارد
إنها أسكتلندية أصلية
لقد أردت رشفة، صحيح؟
لا بأس عليك الآن
اشرب ما شئت
اترك الأمر لي يا ريتشارد
سأحل اللغز بالتأكيد
...لغز
يوهان
أسمع أيها الطبيب، لقد أخبرت زوجي بهذا
ـ" طبعك الجانح كالمرض "ـ
ـ" لماذا لا تستشير طبيبًا يعينك؟ "ـ
أتستمع إلي أيها الطبيب؟
ماذا؟
بالطبع، سيدة هيس
ما رأيك إذًا؟
إنه لم يتغير. ستزداد كآبتي على هذه الحال
في الحقيقة أنت لا تعانين من الاكتئاب
ماذا؟
إلا أنني أخاف على زوجك الذي وبهدوء يغسل السيارة ويجز العشب يوميًا
أتظن ذلك أيضًا؟
إنه غريب
هلا رأيته أيها الطبيب؟
بالتأكيد
...لنر
ما رأيك في بعد غدٍ في الخامسة عصرًا؟
سأسأله
أنِّب ذلك الطفل الكبير الساذج بشدة
أكانت هذه آخر مريض اليوم؟
نعم. يمكنك أن تعودي إلى المنزل يا ميريس
مع السلامة
أوه، يا ميريس، لقد نسيت أن تغلقي الباب الخلفي يوم أمس أيضًا
!أوه، لا
!لقد كنت سأنسى اليوم أيضًا
...آه، لقد كررتها مجددًا
شكرًا لك
مرحبًا؟ دكتور غيلين؟
معك رايواين
لقد رأيته في الصحيفة
أقصد إعلانك
ـ" لنتذكر كيف غششنا ذلك اليوم. من رودي "ـ
هل سيتواصل الطبيب تيمَّا بك بهذا الإعلان؟
نعم. إن قرأ تيمَّا الإعلان فبالتأكيد سيفعل
أنا وهو من يعلم بذلك الأمر فقط
فهمت
أيها الطبيب، أرجوك لا تتهور قبل أن يظهر
أعلم ذلك
إلا أن هنالك أمرًا آخر أريد معرفته
ما هو؟
هنالك بائعة هوى انتحلت شخصية مارغوت لانغر
...أخبرني ريتشارد عنها
كان هنالك شاب مع فاهرن الذي انتحر يوم ذهب إلى تلك المرأة
شاب وسيم ذو شعر أشقر
أرجوك أن تحذر أيها الطبيب
أعلم
سأكون حذرًا حتى أكون قادرًا على معرفة كل شيء
من أجل ريتشارد
سأتصل بك لاحقًا
...ميريس
لقد نسيت أن تغلقي النافذة اليوم
مارغوت لانغر؟
هل تعرفها
...أظن الآن أن اسمها صوفي
آه، تلك العجوز السمينة
أتعجبك؟
...ليس الأمر كذلك
لا حاجة لأن تحرج وأنت بهذا العمر
در عند الركن الثاني، وستجدها في الطابق الثاني من ذلك المبنى العتيق
شكرًا
إلا أنها غير موجودة
ماذا؟
لم أرها مؤخرًا
أظنها ذهبت إلى مكان رائع
مكان رائع؟
آح، لم تلك العجوز السمين مشهورة جدًا؟
سمعت أن رجلاً ثريًا جدًا كان يأتيها قبل مدة
أين ذهبت؟
ما رأيك في؟
إني أفضل من تلك العجوز
أتعلمين أين ذهبت؟
لا، لا أعلم
ربما ذهبت إلى مكان ما مع الجديد
الجديد؟
نعم، لقد كانت متعلقة به
إنه رجل ضخم
رجل ضخم؟
لا بد أن ذلك الشخص قوي
هل يمكن أن أذهب الآن؟
صحيح، لقد عملت اليوم حتى الخامسة
آخر مريض اليوم هو الزوج غير المخلص، لذا لا بأس
أليس لديك موعد يا ميريس؟
!توقف أيها الطبيب
لا تنسي أن تحكمي الإغلاق
...إن أريت هذه الصورة لصوفي التي انتحلت مارغوت لانغر وأكدت
...أن من كان مع فاهرن هو في الحقيقة يوهان
...سأكون قد اقتربت من الحقيقة
نعم؟
أنا هيس. حجزت امرأتي موعدًا لي اليوم
تفضل بالدخول
هل أزور منزل تلك المرأة الليلة مجددًا؟
سعدت بلقائك، طبيب رايواين
وأنا كذلك، سيد هيس
كيف حالك؟
تفضل بالدخول
...لم أزر استشاريًا قبلاً، لذا
لا داعي للتوتر
أرجوك أن تسترخي وتتكلم عن كل ما يعجبك
كل ما ستقوله هنا سيظل سرًا بيني وبينك، فلا تقلق
حتى من زوجتي؟
بالطبع
كيف حالك مؤخرًا؟
هل أنت قلق على أمر ما؟
قلق؟
نعم
لقد اكتشتفت زوجتي أنني مرتبط بعلاقة خارجية
أها
لذا عندما أكون في المنزل لا أردي ماذا أفعل
أجز العشب أو أغسل السيارة
تمر الأيام هكذا
أتشعرك هذه النشاطات بالراحة؟
لا
لا أتكلم مع زوجتي أبدًا
أتقصد أنك تريد التكلم معها، ولكنك لا تعرف كيف تبدأ؟
لست متأكدًا في الحقيقة
وماذا عن المرأة الأخرى؟
ماذا؟
...أقصد المرأة التي تعرفت عليها
لقد قتلتها
ماذا؟
أقصد أنني حلمت بقتلها
أيراودك هذا الحلم عادة؟
يراودني؟
لا، لم أعد أحلم بهذا مؤخرًا
لقد كنت وحيدًا
ألذلك تعرفت على تلك المرأة؟
...لا، بل حين قابلته
قابلته؟
إنه شاب وسيم ذو شعر أشقر
...حتى وإن قتلت عديدًا من الناس، وحتى إن انهارت هذه الدولة
كل ذلك كان حلمًا بالنسبة لي
ولكنني حين قابلته تغير كل شيء
بدت الأشياء على حقيقتها، ولم أعد أشعر بالوحدة
هل ترغب ببعض الشاي؟
لا، لا أرغب بشيء
إني عطش قليلاً
هلا سمحت لي ببعض الوقت؟
لقد ذهبت سكرتيرتي لتوها
يبدو أن لديها موعدًا
إنها تعد شايًا لذيذًا، إلا أنني أشك في مقدرتي على ذلك
أيها الطبيب
ماذا؟
لا بد أنك تعاني الكثير من هذا العمل
...أخص معرفتك بأحلام الناس
ليس من الجيد أن تعلم أمورًا لا ينبغي لك معرفتها
كمثل حقيقة أنني قاتل
...على كل حال، إن كنت وزوجك تريدان أن تبدآ من جديد
فعليكما أن تبدآ بالكلام
!أرجو أن تكوني قد نسيت إغلاق الباب يا ميريس
...أنت
!اهرب بسرعة
!طبيب تيمَّا
!لقد كنت أراقبك
!لقد كنت مستهدفًا
!اهرب
!بسرعة