تفضل كأسك
وأين هي الكرزة؟
ماذا؟
!أين هي الكرزة التي توضع في الكأس؟
أعتذر عن ذلك
كن أكثر نباهةً في المرة القادمة يا صاح
...أكون أكثر حظًا وهذه في فمي
!وإلا أصابني النحس
(فردن (ألمانيا
قصر سبرنغر
ماضٍ مُمحى
MSOMS-Anime.net
أرجو أن يكونوا قد تركتوا بعض المقتنيات الثمينة
!جيد! جيد
!إنه كما تخيلت
كلٌ ترك على حاله
!كثيرةٌ عليهم لينقلوها
وأما الآن، لنرَ إن وجد ما يستحق من العظيم هنكل أن يأخذه
الدنيا زائلة
...حتى وإن كنت مرشحًا لحكومة الدولة
فلا فائدة من قتلك
لنعد إلى عملنا
الثمين عادة ما يكون في مكان كهذا
!ما هذا الشعور المخيف؟
...لم أشعر بمثله قط في حياتي
هل من أحد في الغرفة؟
!مستحيل
ممَّ أنا خائف؟ هذه ليست عادتي
!لا تتحرك
!ضع يديك فوق رأسك
سحقًا، هل كان خلفي؟
...هذه أسوأ مصيبة تحل بي
كله من ذلك الساقي إذ نسي أن يضع الكرزة في الكأس
!أسرع وارفع يديك عاليًا
!حسنًا، حسنًا
أيها الضابط، هلا كنت أقل صرامة معي؟
فلم أسرق شيئًا بعد
لست من الشرطة
ماذا؟ هل تمتهن مهنتي؟
...إذًا لم لا تضع ذلك الشيء الخطير جانبًا ولنتحدث بسلام
!ضع يديك فوق رأسك
ما بال هذا الرجل؟
إنه أسوأ من الشرطة ذاتها
!إنها الشرطة
!لا بد من أنك ارتكبت جرمًا
!سأهرب
!لا تلحقني
...بأفعالك هذه
!ستودي بالبقية معك
!أفشلت خطتي
أخبرتك بألا تلحقني
!يا لهذا اليوم المنحوس
...هكذا إذًا
لذلك شعرت بأنك مألوف لدي
ألست الطبيب الذي ظهر في الصحف شاهدًا هامًا في جريمة القصر؟
ألست لص منازل؟
صحيح
إلا أنني لا أقترف أمورًا فضيعة كالتي تفعل
هل تعلم شيئًا عن الجريمة التي حدثت في ذلك القصر؟
ومن يعلم
أسرع واغرب عن ناظري
وداعًا
!أيها الطبيب
ألست كما يقال طبيبًا بارعًا؟
!خطرت في بالي فكرة عظيمة
أتظن أن الناس يتقابلون صدفةً أيها الطبيب؟
كلا، ليس بالصدفة
فبعض الناس مقدرٌ لهم أن يلتقوا ببعضهم
والقدر اختار أن نكون شريكين
عديدٌ من الناس يحتاجون لشخص مثلك في العالم السفلي
من الناس من يكون على فراش الموت يرغب بطبيب يعالجه، ولكنه لا يستطيع ذلك خوفًا
!اترك الإدارة كلها للعظيم هنكل
سأجعلك الطبيب الأول في العالم السفلي
!كما تستطيع أن تجمع فيه أكثر مما كنت سابقًا
...وستكون مليونيرًا في زمن قصير
!أين تذهب أيها الطبيب؟
علي أن أهتم ببعض الأمور
أنت، انتظر لحظةً
أتريد أن تعلم عن جريمة القصر؟
حسنًا، فلقد رأيت القاتل بأم عيني
!ماذا؟
ماذا تقصد؟
!هل كان القاتل رجلاً في العشرينيات أشقر الشعر؟
عم تتحدث؟
!أخبرني عن القاتل
سأخبرك إن وافقت على فكرتي
إنه في الطابق الثالث من هذا المبنى
وكيف عرفت ذلك؟
كنت أبحث عن معلومات تخص القصر لشهر بعد أن وضعت عيني عليه
وعندما بدأت أهم بتنفيذ خطتي، إذ به يظهر
وعندما نظرت خلال النافذة، رأيت جثتيهما مرميتين
وظننت أنه بإمكاني أن أبتزه، لذلك تبعته إلى منزله
والآن ها قد أثبتت براءتك
أخبر الشرطة بهذا أو افعل ما تراه مناسبًا
...والآن لنتحدث قليلاً عن مستقبلنا المشرق في إحدى الحانات
!أنت
!ما الذي ستجنيه من رؤيته؟
!إنه قاتل
!ستقتل بلا شك
!بماذا يفكر هذا المعتوه؟
!لقد ضقت به ذرعًا
...لكن أمثاله، ممن أستطيع الكسب من ورائهم، صعاب الإقناع
...من طبيعتي ألا أخطو على المخاطر، لكن
أهلاً
أليس الجو حارًا اليوم؟
جئت باحثًا عن شخص معين
!أيها الطبيب! هل لا تزال حيًا؟
أيها الطبيب؟
!أيها الأبله! إنه يحمل مسدسًا
...اعتدت على التمشية مع والدتي
...بجانب حقل عباد الشمس
...في أيام صيفٍ كهذه
لكنها توفيت منذ زمن بعيد
ألم يأمرك أحدٌ باستخدام ذلك المسدس؟
...شخص معين
شخص؟
...صحيح، تذكرت
لقد تكلم إلي يومًا في الحانة
أكان شابًا أشقر الشعر في العشرينيات؟
...صحيح
...كانت لدى إيرك ابتسامة جميلة
...وهنا سمى نفسه إيرك
...أصبحنا أصدقاءً بعد أن تقابلنا عدة مرات
وذات مرة دعاني إلى منزله
...إلى منزل النائب سبرنغر
!أكان يعيش في ذلك المنزل حتى فترة قريبة؟
صحيح. لقد قال سبرنغر بأنه أحبه كما
لو كان ولده في مدة لا تتجاوز العام
لقد راقبت ذلك المنزل شهرًا كاملاً ولم ألحظ شخصًا بما تصفان
لقد كانوا أسرة رائعة
هذه صورة لي مع النائب
...لكنني
لم أستطع مسامحتهم على ذلك
...فقد كانت توجد حديقة عباد شمس على عقار لهم
ولكنهم دمروها ليجعلوا منها موقفًا للسيارات
...وعندما قلت بوحشية ذلك
وافقني إيرك في الحال
!لا تقل لي بأنك قتلتهم لسبب كهذا؟
...كما أن إيرك أخبرني
بأن لدى النائب عشيقة
...وقال أيضًا
بأنه سيتخلى عن تبني النائب سبرنغر له
وبما أنه لم يعد فردًا من الأسرة
طلب مني خدمةً
لقد طلب مني أن أبيدهم
...العلاقات الخارجية أمرٌ فظيع
...أمي أيضًا كانت عشيقة لشخص آخر
...أنت
فيما عدا ذلك، هل صادف وعرفت أين يضعون الثمين؟
أظنها في غرفة الدراسة في الطابق الثاني
!حسنًا
!عليك أن تسرع وتخرج من هنا أيها الطبيب
أتعلم؟
يستطيع الواحد منا محو ماضيه
...وإن لم يرقه ذلك
...فيمكنه أن يمحو كل شيء
و يضبط حياته من جديد
لا أتفق معك
حتى وإن نسيت، فلا تستطيع أن تمحو الماضي
...أنت على حق
أتساءل عما دفعني لأفكر بتلك الطريقة؟
لماذا ظننت أنه بإمكاني أن أمحو ماضيَّ إن ضغطت على الزناد؟
لماذا قبلت طلبه؟
هذا كل ما لدي لأقوله
أرجوك أن تغادر
لقد تذكرت
ألست الطبيب تيمَّا؟
أرجوك أن تلقي نظرة على رسالته
لقد ترك رسالة لك
إنها في غرفة الدراسة في ذلك القصر
لقد علم بأنك ستأتي إلى هنا
لقد قالها إيرك بنفسه
لقد قال بأن مصيرك قد قدر
...الوداع
!الطبيب
...لذلك أخبرتك أن
...لا تقل لي بأنك
...لقد انتحر
...يا رجل
ما الجيد في الموت؟
كل شيء سينتهي إن مت
أليس من الأحرى أن ينجو الواحد منا بنفسه أيها الطبيب؟
صحيح
تقول أمورًا حسنةً من وقت لآخر
!ماذا تقصد بذلك؟
هل أنت إذًا مطاردٌ للقاتل المتسلسل يوهان؟
لماذا لا تفكر في العمل معي وتنسى أمر ذلك الشخص؟
بالحديث عن هذا، حينما هممت بالدخول إلى هذه
...الغرفة في ذلك الوقت، شعرت ببرود مفاجئ
ما ذلك؟
لماذا ترتعش أيها الطبيب؟
ـ"انظر إلي!"ـ
ـ"الوحش الذي بداخلي..."ـ
ـ"كبر بهذا القدر"ـ
...يستمتع
!يوهان بهذا
!أيها الطبيب
!أنت، انتظر
!استمع لما سأقوله
!أنت، أيها الطبيب
لقد رتبت لأمر جيد لك
يجب عليك شكري
لقد وعدتني أنك ستعمل معي، أتتذكر؟
ومن قال ذلك؟
!أنت
ألست في حاجة أيضًا للمال لتهرب من الشرطة؟
اركب السيارة
هذا هو زبونك
سيأخذك حيث المريض
سأحتفظ أنا بأغراضك
...إن أردت استعادتها، فنفذ عملك، واحصل على المال
ثم عد إلى محل فرانك في شارع غراشتن
أراك لاحقًا
!اذهب واحضر لنا رزمًا كثيرة
هذا عمل مربح بالتأكيد
...والآن، بما أنهم أعطوني أجري مقدمًا
!سأذهب واحتسي بعض الشراب
!أيها المحامي، لقد أحضرت الطبيب
...شكرًا لك أيها الطبيب
...أسرع وأوقف النزيف
...لقد أصيب شريان إبطك
هل أطلق عليك ببندقية؟
...نعم
إن الطبيب خال اليدين يا هذا
هل أحضرت الأدوات الجراحية؟
...كلا
...لم أستطع ذلك؛ فالتجول خطر في المدينة
حتى وإن توفرت المعدات، لا أستطيع تنفيذ العملية هنا
عليك أن تجد طبيبًا حقيقيًا يجري له العملية
!لو كنا نستطيع لفعلنا ذلك
!أسرع وعالجه
كم مضى على الإصابة؟
!لا تسأل أسئلة غبية
أربع ساعات؟
!أنتما الإرهابيين الذين ظهرا صباحًا في الإعلام
وماذا في ذلك؟
أرفض
!ماذا تقول؟
!لا أجد رغبة كي أعالج شخصًا يرتكب إرهاباً جنونيًا
!أطبق فمك
هل تعي الظرف حولك؟
...انتظر لحظة
...أيها الطبيب
بقية الأعضاء في طريقهم إلينا ليمدونا بالمساعدة
حتى ذلك الحين، أرجوك أن توقف النزيف
!ما بالك تتصرف هكذا؟
هل تريد أن تموت؟
...أخبرتك بأن تنتظر
...لكن... محامي
...في كل الأحوال حياتي بين يديه
فإن مت قتله
أنت تعلم أننا لا نجمع تبرعات هنا
ألن تعيد الخمسة والعشرين ألف ماركٍ التي ندينك إياها؟
...بالتأكيد سأعيد لكم ما تدينوني به يا سيد غروس
جيدٌ ذلك
ذلك الشعور وحده ما يجعلني سعيدًا
بدايةً، اخلع ذراعيه
...حسنًا
!سأعديها لكم! سأعيدها
طفلٌ مهذب
لذلك أرجوك أن تمهلني شهرًا أيضًا
وفيما يخص الإرهابيين الذين اطلقا النار من أسلحة
...صغيرة آلية عند محطة إرفرت صباح يومنا هذا
اخلع أرجله أيضًا
...فقد كشفت التحريات هوية المشتبه بهما
وهما: ماكس شتايندورف وكارل براندت
...انتظر لحظةً
...GWE وأعلنت الـ
...بأنها ستدفع لمن يقدم معلومات عن مكانهما
ما مقداره ثلاثمائة ألف مارك جائزةً
!أهذان هما؟
!أستطيع أن أسدد ما تدينني
!فأنا أعرف أين هما
!اعتبر الدين قد سدد
آمل ألا تكون كاذبًا
فسأقطع رقبتك إن كنت تذكب
!حقًا! حقًا
!لست أكذب
...ولكن تيمَّا معهما في الشقة
...حسنًا
...ألم تقل بأن ما قمنا به
إرهابٌ جنوني؟
!لا بد وأنك تمزح
...ما أفعله ليس جنونًا
...بل
...GWE أنني أشعر بالراحة أن قتلت ذلك اللقيط رئيس الـ
...ولا أكترث إن أنا مت
...أيها المحامي
لقد كنت محاميًا في ألمانيا الشرقية
وكان ذلك الشخص سكرتير أحد السياسيين
كثيرٌ منا فقدوا وظائفهم وأعمالهم مع سقوط الجدار
هل تعلم بما نشعر به أيها الطبيب؟
...GWE مؤسسة
...وبعد سقوط جدار برلين
احتلت الشرق بأموالها الطائلة
...وبالقوة بنوا مصانعهم على أراضينا
...كثيرةٌ كانت المصانع
...كان ذلك وطننا
لقد قتلته بكبرياء
...لقد قتلته.. بكبرياء
!أيها المحامي
...أشعر بالبرد
!تماسك
!سيصل البقية عما قريب
...لن يأتي أحد
لن يأتي أحد
...أشعر بأن
!أوقف النزيف
!أوقفه الآن
!سأطلق عليك إن لم تفعل
!سأقتلك
...لا أريد أن أموت
هل أنت خائف؟
!أأنت خائف من الموت؟
!كلٌ يشعر بهذا
!كل من قتلت كانوا كحالك الآن
!هذه ماهية القتل
!أعطني مطهرًا ومقصًا
!ألا تملك ذلك حتى؟
...نزيف شرياني
سيصاب بالغيبوبة لانخفاض الضغط
...سأضغط على الشرايين النازفة لأوقفها
!وسأغطي الجرح
!مدني بخيط وإبرة
ليس لدينا ذلك
!إذًا أعطني دباسة
دباسة؟
!أسرع
حسنًا
جيد
ماذا ستفعل؟
...لقد عالجته أوليًا
وسأذهب به إلى المشفى
المشفى؟
!بماذا تفكر أيها المخبول؟
!ضعه أرضًا وإلا أطلقت عليك
!أطلق علي إن شئت
...وإن أطلقت علي
سينبغي عليك الذهاب به إلى المشفى
...ضعني هنا
عليك أن تهرب
...لقد تذكرت الآن
...لقد شعرت بأنك مألوف لدي
ألست الطبيب المتهم بجرائم القتل المتسلسلة؟
أسرع وضعني هنا
...ما فعلت
لم يكن إرهابًا جنونيًا
...لقد قتلت
...GWE رئيس
وخدمه وحراسه
أتقول بأنك لم تصب سواهم؟
أتقصد ذلك الطفل في المحل؟
كما توقعت. لقد كنت تعلم أنك أصبته
لماذا أنقذت شخصًا مثلي؟
لم تكن خائفًا من أن يطلق عليك، صحيح؟
...عيناك ليستا عيني جبان يهاب الموت
لماذا أنقذت إرهابيًا مجنونًا مثلي؟
...لأني أؤمن بأنك إنسان
!أسرع واهرب
!الشرطة في طريقها
عليك أن تحيا
...أنت
...إنك طبيبٌ ماهر
!ماذا حل بالمال؟
!أيها الطبيب
!لا تقل لي بأنك عالجته دون أن تأخذ أجرك
لقد قبض على الإرهابيين اللذان قاما بهجوم محطة إرفرت
!قل شيئًا
...فقد طوقت الشرطة في وقت سابق مخبأهما
...إلا أنهما سلما نفسيهما دون مقاومة
وبهدوء ركبا سيارة الشرطة
!أتعلم أننا لا نجمع التبرعات هنا؟
!أنت