!عليك... أن تسرع وتهرب
...الشرطة قادمة
...لكن
...دريسدين
...انتظر عند محطة القطار
أسرع وأخبرني بها
هنا
...جسر سيدوك
الضفادع الثلاثة؟
...أخبرني أيضًا والدي بهذا
ـ" إن كان الوحش الذي تبحث عنه توأمًا... "ـ
ـ" فإن أم التوأمين... "ـ
ـ" حية في براغ "ـ
!إلى هنا
!وهناك
!أعيدوها إلي
!وهذه تمريرة
!رائعة
!هناك
!توقفوا! أعيدوها إلي
MSOMS-Anime.net
غريمر
كيف الأمر يا غريمر؟
هل عثرت عما كنت تبحث؟
...بعد توحد الشطرين الشرقي والغربي
...تغير النظام المدرسي تماما
فلم يتبق لنا سوى تلك المواد فقط
بل أشكرك جزيلاً على تعبك، مدير ألبريخت
من النادر العثور على هذا الكم
...فبعد أن سقط جدار برلين
اختفت جميع وثائق ألمانيا الشرقية الحساسة
...إلا أنه
لا ريب أن الجانحين قد اضطهدوا في دور الأيتام في شرق ألمانيا حينها
...لكن
من الصعب العثور على وثائق تثبت ذلك
...هذا متوقع
...دور الأيتام في ألمانيا الشرقية كانت
تحت سلطة وزارة الصحة والشؤون الاجتماعية
...وكان الأطفال المزعجين هم من كان آباؤهم
مجرمين أو ناشطين سياسيين أو جواسيسًا أو مهاجرين غير شرعيين أو لاجئيين فاشلين
...ومن ضمن دور الأيتام التي تولت أمر هؤلاء الأطفال
كانت كيندرهايم ذات السمعة السيئة جدًا
وكانت تحت إشراف وزارة الداخلية
...في تلك الدار المميزة
،أنا مهتم بالتعامل السيء الذي عومل الأطفال به
وتجربة تصحيح الشخصيات التي نفذت
لذلك أسعى لكشف كل معلومة تخص ذلك الأمر
لأعرف ماذا حدث هنالك بالضبط
بالضبط؟
هكذا إذًا. يبدو الأمر كتحقيق
كل من له علاقة بالأمر نفي أو أسكت، أليس كذلك؟
بلى
...ممرض المدرسة السيد شونور كان متورطًا في الأمر أيضًا
السيد شونور؟
كان أحد أعضاء التدريس في كيندرهايم 62 بألمانيا الشرقية
طلبت مقابلة إلأ أنها رفضت
عليك أن تحذر
من المحتمل أن يكون شونور قد اعتدى على الأطفال في ألمانيا الشرقية حينها
هل لي بطبع هذه الكتب؟
بالتأكيد، براحتك
سيد غريمر، ألست صحفيًا ولد في ألمانيا الغربية سابقًا؟
كلا، بل مراسلاً لصحيفة في ليبزغ في هذه الجهة
لم أعلم عن أشخاص يدافعون عن حقوق الإنسان من شرق ألمانيا
يا رجل
كنت أجوب العالم مراسلاً حينها
كان عملاً حكوميًا أوكل إلي
أفهمت الأمر؟
كنت جاسوسًا
!ها نحن الآن
ذلك متاع كثير
إنها ملأى بما عثرت من الوثائق في شرق ألمانيا حينها
أتطلع إلى تقرير جيد
أين مقصدك الآن؟
براغ في جمهورية التشيك
شكرًا على كل ما فعتله أيها المدير
لقد نالوا منك بشراسة هناك، صحيح؟
وفي الأخير أخذوا حذائيك إذًا
هيا، توقف عن البكاء
يستطيع الناس العيش بلا أحذية
فقد ولدنا أصلاً بدونها
...إلا
...من يستهدف الآخرين ويأخذ أحذيتهم
فإنه الأحقر
لا تبكي من أولئك الخاسرين
أراك لاحقًا
أمن الصعب المشي بهما لكبرهما؟
محطة دريسدين
...المعذرة
أهلا
هل لي بدقيقة؟
تفضل
ما الأمر؟
...الحقيقة أنني
...أنا في مشكلة كبيرة
لقد سرقت حقيبتي وفيها جواز سفري
جواز سفرك؟
تلك حقًا مشكلة
...نعم، ولكن
...لقد كنت في طريقي لرؤية أختي الصغرى في فيينا
...فقد وصلني اتصالٌ أمس بأنه قد أغمي عليها
أغمي عليها؟
!عليك أن تسرع إذًا وتذهب إليها
!علينا أن نذهب إلى مركز الشرطة فورًا
!لقد فعلت ذلك لتوي
...الحقيقة أن أختي لا تملك المال الكافي لتغطية نفقة العلاج
!هذا مريع
وكانت محفظتي في الحقيبة أيضًا
...لا أستطيع أن أذهب الآن، لكن
إن استطعت أن أرسل لها المال فإنها ستعالج
...إلا أنني الآن لا أستطيع فعل ذلك حتى
كم تحتاج؟
!لا! لا أريد ذلك القدر
...كل ما أحتاجه هو ما يكفي لإدخالها مشفى ينظر في حالها
...هذا ما أستطيع إعطاءك إياه
!شكرًا لك
!دانكي شون
!سأردها لك! أعدك
اكتب لي عنوانك هنا
لا تشغل بالك
لا بأس إن كان هذا المال سينقذ أختك
!شكرًا لك
!بوركت
!اهتم بأختك الصغرى
كيف لك أن تعطي المال لمثل ذلك الرجل؟
!كانت تلك كذبة رخيصة
كذبة؟
هؤلاء الأشخاص دائمًا ما يبحثون عن فرائس في محطات القطار
عليك أن تكون أكثر نباهة
لقد خدعني؟
الخط السريع سيتجه إلى براغ من السكة السابعة عند 3:15
شكرًا لك
لقد ساعدتني حقًا. أشكرك
لا داعي
أشكرك لما فعلت سابقًا
هل لي بالجلوس هنا؟
تفضل
أين تقصد؟
براغ
أنت ياباني، صحيح؟
كونِّيتشيوا
مرحبًا
لقد زرت اليابان
...أها
كم عامًا مضى على ذلك يا ترى؟
...كان ذلك في عام 1982م
صحيح، لقد ذهبت  إلى أكيهابارا
أتذكر أنني حصلت على أشياء كثيرة كأجهزة تنصت ومعدات ذات تقنية عالية
أظن أيضًا أن أغنية كهذه كانت مشهورة
...كيف كانت
ـ"  في الطريق إلى المقبرة في الشمال كانت... "ـ
...لا، ليست هذه
ـ" في الشمال... "ـ
في شارع الحانات
!نعم! إنها هي
ـ" في شارع الحانات في الشمال كانت... "ـ
وكانت هنالك روبوتات
سعد ولدي كثيرًا حينما اشتريت له النسخة البلاستيكية منها
أين ولدك الآن؟
لقد توفي
أمن الحدود
اسمحا لي بمراجعة جوازي سفركما
...حسنًا
دانكي شون
!نهر الألب
كيف كان صيد السلمون هذا العام؟
لم يكن جيدًا
!هكذا إذًا
!لقد اصطدت واحدة بهذا الكبر العام المنصرم
ذلك محال هذا العام
دانكي شون
لقد عرفوا أن جواز سفرك مزيف
عليك أن تهرب من هنا، طبيب تيمَّا
كيف عرفت بأمري؟
...المهم الآن
أن أمن الحدود عرفوا تزييفك للجواز، وهم في طريقهم
عليك أن تهرب، طبيب تيمَّا
يا هذا
نريد أن نمر
أنا آسف
حقيبتي كبيرة، وقد علقت هنا
إنها لا تتزحزح قيد أنملة
يا إلهي، ما الذي تفعله يا هذا؟
!أرجوك، لا تكن عنيفًا
ما الذي قد يكون بها؟
أشياء قيمة
!آه، أخيرًا
أتعلم ماذا حل بالرجل الذي كان هنا؟
!ألم يكن في هذه الغرفة رجل شرقي معك
لا أعلم
لعله ذهب إلى مقطورة الأكل
!تفقدوا تلك المقطورة
!أمرك
!هذه مقطورة المسافرين الثانية
!إنها حالة طارئة
!هنالك شخص آسيوي يستخدم جواز سفر مزيف
!ما الأمر؟
!أنت
!إيقاف طوارئ
أحسنت، أحسنت
إنهم لا يبحثون في هذا المكان
لقد نزلت من القطار بعد أن توقف
نسيت، لم أعرف بنفسي بعد
أنا غريمر
...إن لم تمانع
هل لي أن أدلك على الحدود، طبيب تيمَّا؟
أعرف هذا المكان جيدًا
فأنا آت إلى هنا بتردد
...ومع أن صعود الجبال قد يكون شاقًا
إلا أن المشهد الذي تراه من فوقها يستحق العناء
لماذا تساعدني؟
عندما كنت أعيش في ألمانيا الشرقية آنذاك، كنت أعمل لصحيفة ما
إلا أنني الآن صحفي حر
...لقد قرأت كل المقالات التي تناولتك
فقد وجدتها مثيرة
كانت التلفيقات سمة يومية في ألمانيا الشرقية سابقًا
...كان السجناء السياسيون يتهمون جورًا
...كان المجرم أيضًا بريئًا
بذلك استطعت أن أميز المجرم الحقيقي ممن اتهم خطًأ
أنت بريء
أليس كذلك أيها الطبيب تيمَّا؟
هلا توقفت عن مناداتي بالطبيب؟
أولست جراحًا عصبيًا ممتازًا، طبيب تيمَّا؟
!لم أعد طبيبًا
هكذا
أليس المنظر رائعًا؟
من هنا سنستطيع أن نراهم يجولون
...والآن
لنسترح هنا
هل تريد شطيرة؟
!لدي نبيذ أيضًا
كما أنني حصلت على هذه الجبنة اللذيذة
...في الحقيقة... ليست لدي متسع من الوقت
لا تزال الشمس في كبد السماء
من الأفضل عبور الحدود في الليل
!التنزه رائع
من الجميل الخروج لها بين فينة وأخرى، أليس كذلك؟
!يا له من منظر رائع
!ويا له من طعام لذيذ
لحظات كهذه هي ما تجعلك سعيدًا بالحياة
أحترم الأطباء أمثالك
...حتى صحفي مثلي
قد أكون قادرًا على كتابة مقالات جيدة تبهج الناس
إلا أنك تنقذ حياتهم
...لقد
أطلقت على أحدهم
...الشهر الماضي في ميونخ
لقد أطلقت على أحدهم لأول مرة
الأرجح أنه قد مات
...قبل أن أطلق، كانت يداي ترتعشان
ولم أستطع تركيز الهدف
،لكن ما إن ضغطت على الزناد
حتى توقفت يداي عن الرعاش
...كما أنه
لا يزال علي أن أقتل آخرًا
...لم أعد... طبيبًا
...كل مرة آتي فيها إلى نهر الألب أقول لنفسي
كم كنت أريد أن يجيء ابني إلى هنا للاصطياد أيضًا
أتقصد الذي توفي؟
!تستطيع أن تصطاد سمكة سلمون بهذا الحجم
لقد توفي دون أن يعرف متعة اصطياد السمك
...لو كان هنالك طبيبٌ مثلك حينها
فلربما أُنقذت حياته
!أنا جاد في كلامي
!يمكنك أن تصطاد سلمونًا بهذا الحجم
إن تجاوزت ذلك الجبل، فعندها ستكون في حدود التشيك
...ومتى ما تجاوزت الحدود ستجد طريقًا في الغابة
ويمكنك حينها أن تهتف لسيارة ما لتقلك
سأتجه إلى المحطة عائدًا الآن
شكرًا لك
لقد ساعدتني حقًا يا غريمر
أتمنى لك حظًا موفقًا، طبيب تيمَّا
...والآن
إن تقابلنا مرة أخرى، فلنذهب في نزهة مرة أخرى
طبيب تيمَّا
كل لديه أثمٌ يقيده
وهذه الآثام لن تختفي
لكن عليك أن تنظر قدمًا
(براغ (جمهورية التشيك
...رائعة
!إنها ببساطة رائعة
...إنها أول مرة لي هنا، إلا أن براغ في الليل
تبدو بلدة كتلك اللاتي في القصص الخرافية
اعذرني، هل لي بالجلوس هنا؟
...نعم
!لقد أصبحت حقًا متعلقًا بهذه البلدة
ألست السيد بيتروف؟
...لقد اشتريت هوية روسية
وتعيش الآن في جمهورية التشيك
لدي ما أسألك عنه
هلا ساعدتني، سيد بيتروف؟
...لا
اسمك الحقيق السيد راينهارد بيرمان
ألم تكن في ألمانيا الشرقية دار أيتام مميزة؟
كانت مكانًا لاختبار تصحيح شخصيات الأطفال علميًا
كيندرهايم 511
كنت المدير فيها
...لا بد وأنك تعلم كل شيء
فأنت المدير على أية حال
ما الذي كنتم تحاولون فعله؟
في ذلك المكان شرق برلين سابقًا؟
في كيندرهايم 511؟
نعم
قدر ما تعرفه من الحقيقة في هذا العالم
Ima kono sekai de wakaru koto mitsumete
نعم
أرجوك أن تؤمن بطيبة عينيك
Anata no hitomi no yasashisa wo shinjite
أرجعها إلى أرض سكينتك
أرجعها إلى أرض نقائك
أرجعها