...كلهم ميتون
...شيطان
!شيطان أتى على هذه البلدة
هل أنت مستعد؟
سأدخل أولاً
احم ظهري
أولويتنا أن نساعد المفتش لونغي
حسنًا
!طبيب تيمَّا
ويم؟
ما الذي تفعله هنا؟
جاءت فتاة تسأل عنك
فتاة؟
...لقد ذهبت إلى قصر مصاص الدماء
إنها تبدو تمامًا كالتوأمين في تلك الرسومات
توأمي الرسومات؟
!نينا
إذًا اسمها نينا الآن
...اسمها نينا الآن
نعم
نينا فورتنر
اسم رائع
ألم تقل أن على الناس أن يقدروا أسماءهم، سيد بوبي؟
هل رأيتم والدي؟
لقد بحثت في كل مكان، ولكن لم أجده
حسنٌ
هنالك أمر مهم نفعله هنا
سنذهب بعد ذلك للبحث عن والدك
لم يقتل والدي أي أحد، صحيح؟
كلا يا ويم
والدك ليس كذلك
والآن اذهب واختبئ في المحل المتنوع هناك
!خذ ويم واختبئ في مكان ما
لقد تقابلنا أخيرًا، طبيب تيمَّا
...لنمت
لنمت مع بعضنا
لنمت
أرض النهاية
MSOMS-Anime.net
!انتظري يا نينا
!علينا أن نجده
!علينا أن نجد فرانز بونابارتا
...في ذلك الوقت
...في قصر الورد الأحمر
...لقد قال لي
استمعي إلي
انسي كل شيء رأيته
واهربي بعيدًا عن هنا
بعيدًا ما استطعت
...يمكن للبشر
أن يصبحوا أي شيء
كلاكما جوهرة جميلة
لذلك لا يمكن أن تكونا وحوشًا
!ذلك ما قاله لي
...لذلك
!...لذلك
!سيد بوبي
سيد بوبي؟
...فرانز بونابارتا
!روبيرت
!اهرب يا ويم
...أرني
"...أرض النهاية"
...لا يمكنك
أن تراها
!ويم
!تراجع
طبيب تيمَّا
بالنسبة إليك كانت الحيوات كلها متساوية
لذلك أعدتني إلى الحياة
لكن لا بد وأنك قد أدركت ذلك الآن
...أن الشيء الوحيد الذي يتساوي في الجميع
هو الموت
يمكنك أن تراها أيضًا
أرض النهاية
!لا
!لا تطلق عليه، طبيب تيمَّا
!أرجوك لا تفعل
...أنا
لقد سامحتك
...حتى ولو كنا آخر من يقف في المعمورة
سأسامحك
...هذا ما يمكنني أن أفعله لك
لا يمكنك
هنالك أشياءٌ لا تُسترد
لا أستطيع التراجع الآن
سيطلق عليَّ الطبيب تيمَّا
أليس ذلك صحيحًا، طبيب تيمَّا؟
أليس ذلك صحيحًا؟
!لا تفعل
!لا
...شيطان
...قد أتى على هذه البلدة
ونحر الجميع
!ويم
!لا تفعل
!إنه ولدي
ما ذلك يا إلهي؟
!وحش
ما ذلك الشيء بحق السماء؟
!لا
!ابتعد عنه
!ابتعد عن ويم الخاص بي
D-KMIF هذه
!لقد هبطنا في الجزء الجنوبي من روهينهايم
!لقد أمنَّا الجزء الشرقي من البلدة أيضًا
!اذهبوا واعتنوا بالسكان حالاً
...هذا فظيع
هل سينجو أحد؟
...نحن من طاقم دي إن إن الإخباري
لقد وصلنا أخيرًا إلى البلدة بأن تسلقنا التلة الشرقية
!هذه الحادثة الأولى من نوعها
يبدو وكأنه قد أُتي على البلدة بمذبحة كبيرة
ما الذي حدث تحديدًا لهذه البلدة الآمنة في الجنوب الألماني؟
نعم
كما قلت، لقد ألقينا القبض على مشتبه واحد حتى الآن
هيربيرت كنواب
العمر 38 وعاطل عن العمل
!أبي
نعم، لقد اعترف بالجريمة
لقد قال أنه قد أطلق على شاب يافع
!لقد أطلق عليه محاولاً إنقاذي
الحقيقة أن نسبة الكحول في دمه مرتفعة جدًا
...ويقول أن ما دفعه لارتكاب الجريمة
كان لمهاجمة وحش ذي رؤوس سبعة وقرون لولده
إنه يهذي هنا بكلامٍ فارغ
!أبي
!حول
!سحقًا
!لقد انقطع الاتصال مجددًا
...كما قلت
لقد وضحت بالضبط ما الذي حدث
...لا أقصد ذلك، الأمر
أنني لا أفهم ما الذي تعنيه
...رجل يافع اسمه يوهان
أباد من في البلدة حتى ينتحر؟
هل لك أن تشرح الأمر حتى نفهمه، دكتور غيلين؟
...ستكون قصة طويلة
لا
حتى وإن أخبرتكم كل شيء، فقد لا تفهموا حتى
!لقد وجدنا ضابطًا مصابًا في فندق فيرستيك
ما حالته؟
...لا نظن أن حالته في خطر
لكن وعيه في تردد
!سحقًا
أليس هنا أحدٌ يوضح لنا ما حدث؟
هنا
أعرف كل شيء
من أنت؟
أنا المفتش لونغي من مشجف
إلا أن بطاقتي التعريفية ليست معي الآن
حاولوا الاتصال بمشجف
روبيرت
إنه ميت
إنه الرجل المسؤول في الأساس عن الحادثة
...حاولت أن أنهي عليه
إلا أنه كان قد فقد وعيه
...وبينما كنت أنزل الدرج
سمعت صوته من خلفي
...بعدها
...ضُربت على رأسي
وغبت عن الوعي
قال لي شيئًا ذلك الوقت
"ما زلت لا أستطيع رؤيتها"
"أرض النهاية"
على كل حال، سنأخذ منك تفاصيل أكثر بعد أن تتحسن
!لا تبك
لا بأس الآن
المعذرة
هل لي أن أرى بطاقاتكم التعريفية؟
أنا هينِّيتش، وأعيش في شارع إريفت
وهذه زوجتي فرانكا
هل هنالك ما يثبت هويتكما؟
نعم
ماذا؟
ما الأمر؟
!تذكرة اليانصيب ليست معي
ماذا؟
!لقد... وضعتها في جيبي
!سأذهب لأبحث عنها
!عزيزي
!لا بد أنني أسقطتها في مكان ما
!لا بأس يا عزيزي
لا نحتاجها
يمكننا أن نعيش بدونها
لقد اكتفيت
...المعذرة
...هل هنالك ما يثبت
أروني إياها لاحقًا
لنر
ناجٍ آخر؟
ها أنت هنا
المعذرة
هل من بطاقة...؟
!تأكدوا منها جميعًا
!قد يكون في البنايات ناجون آخرون
!المعذرة
ما الأمر؟
...أظن
ماذا قلت؟
...يوهان
هل لا يزال حيًا؟
...في الحقيقة أن إصابة الرأس تلك
...حتى مع أفضل الجراحين العصبيين
لا
هنالك شخص واحد
أحضروه
المعذرة
...هل يمكن
!لا شك في هذا
!إنه الهارب
!طبيب تيمَّا
أنت الطبيب تيمَّا، صحيح؟
هلا جئت معنا من فضلك؟
انتظر لحظة
المفتش لونغي من مشجف يطلبك
لقد قال لي أن أخبرك أن هنالك مصابًا يحتاجك
!أبي ليس قاتلا
!اسمعني أيها الطفل
هنالك أمور كثيرة نود أن نسأل والدك عنها
...أبي
!لقد كان أبي يحاول إنقاذي
أنت تفهم، صحيح؟
!أبي
أريد أن أسامحه
تيمَّا
لم تكن مخطئًا
...ما فعلته سابقًا
وما تحاول فعله الآن
!...أبي
!أبي ليس قاتلا
!حسنٌ، لنبدأ العملية
نعم
قدر ما تعرفه من الحقيقة في هذا العالم
Ima kono sekai de wakaru koto mitsumete
نعم
أرجوك أن تؤمن بطيبة عينيك
Anata no hitomi no yasashisa wo shinjite
أرجعها إلى أرض سكينتك
أرجعها إلى أرض نقائك
أرجعها