لقد أدركت نفسي أول مرة في صندوق عملات
في تلك الظلمة المخيفة
...زرقاء
...السماء الزرقاء
...المحيط الأزرق
...و
وإطار النافذة الأزرق
أريد أن أذهب إلى تونس
اعتقل غونثر مليخ في عام 1988م على ذمة السطو على سيارة مدرعة تعود لمصرف باسف البافاري
أمضى وقتًا في سجن بادنبرغ
وهرب في عام 1991م
...أمضى نصف عام يقطع القضبان الحديدية
مستخدمًا مسمارًا محددًا موضوعًا في ملف أوراق
...ثم اعتقل بعد ثلاثة أيام من الحادثة
ثم أرسل إلى سجن كراينر
...لكنه في 1993م
هرب خلال أنبوب تصريف مياه في الحمام
وجد زي سجن منقوع بالفضلات بعد ثلاثة أيام قرب ضفة نهر قريبة
قبض عليه لمحاولته الاستيلاء على شاحنة
تسليم شيكات مدفوعة تخص ماكسيميليان آند كو
وفي عام 1997م هرب من غرفة استحمام في سجن إنغبرغ
بعد أن قضى عامًا كاملاً ونصف يحفر حفرة بملعقة
الحمام هنا رائحته حقًا مقرفة
أعرف ذلك فقد هربت خلال تصريف بالوعة ذات مرة
!اسكت وامش
يا لها من نظرة كئيبة
انظر أمامك
إن لم أخطئ فذلك الطبيب تيمَّا
!واصل السير
لم أتوقع أنه سيبدو مكتئبًا هكذا عديم الحيلة
سأسألك مرة أخرى
محامٍ
MSOMS-Anime.net
في عام 1986م في حادثة تسميم
...المدير هاينمان في مشفى آيسلر التذكاري
وتسميم مدير الجراحة
...أوبينهايم والطبيب بوير
هل لا زلت تنكر أي يد لك فيها؟
منذ أن بدأنا المساءلة لم تنطق شيئًا
!لقد اكتفينا
علام أنت مقدم، طبيب تيمَّا؟
،حتى وإن واصلت سكوتك
...فإنه سيُدعى عليك وستقف أمام المحكمة
ولن تكون لك فرصة حينها
كلمنا
أخبرنا بكل شيء وأزح الثقل عن كاهلك
ماذا حدث؟
يا للجلبة؟
!ميلخ يعاني من مشكلات معدية
أيها الطبيب
!طبيب ديورر
أين الطبيب ديورر؟
الطبيب الآن في غرفة المساءلة
لقد شرب بيتر بعضًا من ما يشبه سوائل التنظيف
!هل يختنق من قيئه؟
!ماذا؟
...أنا
...لا أستطيع التنفس
سحقًا
أظننا سنستخدمه
ذلك الطبيب
أرجوك ألق نظرة عليه
هل من ألم هنا؟
وماذا عن هنا؟
...أحضروا بعض الماء الحار
!وأحضروا منشفة وملابس للتغيير
!واخرجوا
!قد يكون الأمر معدٍ
لماذا تتظاهر بأنك مريض؟
ارحمني
أنت أول طبيب يكتشف تمثيلي سريعًا
...لقد فكرت في أنه إذا ما أُرسلت إلى مشفىً
ستكون فرص هروبي أكثر
هل تعرف كيف أسطو على السيارات المدرعة؟
أقفز أمام الشاحنة وأتظاهر بأنني مريض
...وحينما يهرع الحراس خارج الشاحنة لينقذونني
يظهر أنصاري بالأسلحة النارية
لم أقتل أي أحدٍ
على غيرك
ما رأيك؟
هل تريد أن تهرب معي؟
وجهك كئيب
بقاؤك في مكان كهذا سيأخذ منك الحياة
!أكثر الأماكن التي أكرهها تلك الضيقة
لقد أدركت نفسي أول مرة في صندوق عملات
...في تلك الظلمة المخيفة
حينما كان والديَّ يذهبان إلى العمل
كان يضعانني فيها وكنت أنتظر عودتهما بشوق
"لنذهب إلى تونُس يومًا ما"
كان والدي دائمًا ما يقولان ذلك
...لقد قال والدي
"إن كان العمل اليوم جيدًا سنذهب إلى تونس"
لكنني انتظرت ثلاثة أيام، ولم يعودا بعدها أبدًا
لا بد وأن والدي قد تركانني وذهبا إلى تونس بمفردهما
سأذهب أيضًا
...سأخرج من هذا المكان الضيق
وأذهب إلى تونس
يا له من وجه كئيب
لا أمل في وجهك
ليس كوجهي الذي يشع الأمل منه
ما الذي ستفعله إن أمسكوا بك مرة أخرى؟
سأهرب مرة أخرى
...مهما كانت المحاولات
...والآن
هل ستبقى صامتًا اليوم أيضًا؟
...الحقيقة هي
أنه في حديثنا الآن يحدث أمر مريع
عليك أن تسمع الحقيقة بسرعة
لكنك لن تصدقها
لن تصدق أي كلمة أقول
لكن علي أن أقاتل
...لا يهم عدد المرات
...الحقيقة
علي أن أخبركم بالحقيقة
...الآن
فأنا أحكم على المتهم بعشرين سنة سجنًا
...حينما وجد أن أبي مذنبٌ
قُرر دربي في الحياة
...بعد الحرب
سافر والدي من سوديتن إلى
...تشيكوسلوفاكيا ثم إلى ألمانيا
حيث افتتح محطة إذاعية صغيرة عام 1949م
ولكن خلال الحرب الباردة بين شرق
...وغرب ألمانيا في الستينات
...اعتقل لكونه جاسوسًا
وعلى ذمة مقتل أمين سر أحد أعضاء بوندستاغ
كان اعقتاله هزة كبيرة في مجتمع ألمانيا الغربي
...دافع أبي عن براءته
إلا أنه حكم عليه بعشرين سنة في السجن
...واصلت أمي الدفاع عن براءة أبي
حتى توفيت في 1971م
توفي والدي بعد سنة من وفاة أمي مستاءً
...وفي عام 1973م حينما كنت في الثانوية
أُثبتت براءة والدي
...بعد أن تخرجت من جامعة دسلدورف
حصلت على عمل في مؤسسة هوفمان القانونية
وكانت مؤسسة كبيرة حينها
...فزت بأول قضية لي
مثبتًا أن التهم كانت باطلة وأن المدعى عليه كان برئيًا
بعد ذلك كنت أفوز دائمًا بتبرئة للمتهم في كل قضية أخوض فيها
...أنا فريتز فيردمان
غدوت من ابن جاسوس إلى نجم في عالم القضاء بين ليلة وضحاها
"في مكان ما على قوس قزح"
...المحطة الإذاعية التي كان يديرها والدي
كانت تبدأ يومها بهذه الأغنية وتنتهي بها
...لمن مثلك ممن عاشوا في الشرق
قد تكون هذه الأغنية معبرة عن الحرية
نعم
توفي والدي في السجن مدافعًا عن براءته
...ولأجعله يرتاح في سلام
...أريد أن أخوض في كل قضية
يحتمل أن يكون فيها المدعى عليه بريئًا
...أرجو أن تخبرني أكثر
عن قضية الطبيب تيمَّا
كيف كان الفحص في مركز الأمومة يا إلسا؟
كان جيدًا
لقد قالوا أن أتوقع الولادة في أي يوم الآن
لقد صادفت رجلاً الآن في الردهة، صحيح؟
نعم
هل كان هو من ذكرت سابقًا؟
...ألفرد باول
لقد قال لي أن أمثل الطبيب تيمَّا معه
ألم ترفض قضية الطبيب تيمَّا ذلك اليوم؟
نعم، فقد كان حينها مقدم الطلب هانز جورج شوَّالد
لم أكن أعرف لم قد يريد مليونيرٌ مني أن أدافع عن الطبيب تيمَّا
لكن هذه المرة السبب واضح
وماذا قد يكون السبب؟
...لقد كان مقدم الطلب إلى باول
المرضى الذين أنقذ تيمَّا حياتهم
...هذا كله كاف
ليدل على أن الطبيب تيمَّا طبيب مميز
لم لا تقبل بالقضية إذًا؟
إن كسبت القضية، فسيدفع لي المليونير كثيرًا
على غير المرضى
...إن كنت تعمل من أجل المال فقط
لكان لك مكتب أكبر الآن
...أنت
"هذه أغنية "في مكان ما على قوس قزح
أطفئيها
أرجوك، أطفئيها
حسنٌ
لنترك هذا، ولنذهب لنأكل شيئًا
...لأجل الحياة الجديدة التي ستولد
عليك أن تأكلي ما يكفي اثنين
صحيح
يضربني الرضيع لأنه جائع
إلى أي مطعم إذًا تريدين أن تذهبي؟
...دعني أفكر
ما رأيك في ذلك المكان؟
...بعدها
اختفى خلال ألسنة اللهب
...كانت تلك آخر مرة
أرى فيها يوهان
هل علي أن أبدأ من جديد؟
سأكررها مرارًا وتكرارًا
...حتى تأخذ الحقيقة مسارها
أنت الرابع
كل المحامين الذين أرادوا
...تمثيلي في المحكمة اقترحوا
...أن أعترف بأنني مذنب في بعض الاتهامات
حتى يخفف الحكم عني
كان ذلك كل ما استطاعوا قوله
فهمت الأمر
يبدو لي أنك لا تبالي بإثبات براءتك
بل تريد أن تثبت وجود شاب يافع ما اسمه يوهان
أصبت
لا تحتاج محاميًا في تلك الحالة
...طبيب تيمَّا
متى بدأ كل هذا حقًا؟
لقد قلت أن ذلك كان عندما أُحضر صبي مصاب بعيار ناري في جبهته
لا، هل حدث شيء قبل ذلك؟
...امرأة تركية
!أعد لي زوجي
حيوات الناس ليست متساوية
بل إن حيوات الناس متساوية
...لا أعلم
إن كنت قد فعلت الصواب
لا أستطيع أن أعرف إن كان المريض طيبًا أم غير ذلك
...كانت جريمتي
أنني أنقذت ذلك الطفل
...لكن
...هل يحق للطبيب أن يختار من ينقذ
بناءً على إن كان المريض طيبًا أم شريرًا؟
حيوات الناس غير متساوية
بل جميعها متساوية
...لا أعلم
...حتى الآن لا أستطيع أن أقرر
الأمر ذاته عند المحامين
لا نعلم إن كان من ندافع عنهم طيبين أم غير ذلك
...هنا قائمة من طلبوا مني أن أساعدك
السيد ميخايل هوتر
والسيد ستيفان كرامب
والسيد فرانز كيفر
والسيد رودولف هوبر
...سيد كيفر
...السيد هوبر
هل جميعهم بخير؟
السيد هورست هينشل
السيد هاروموت هس
...السيد هس أيضًا
صحيح... أتساءل إن كان
يعيش هو وأحفاده بسعادة؟
انتهى الوقت
...هكذا إذًا
...هذا جيد
...طبيب تيمَّا
قبلت
سأمثلك
لا يستطيع المحامون أن يعرفوا إن كان الشخص طيبًا أم غير ذلك
،حينما نمثل أحدهم
...هنالك شيء واحد يمكننا عمله
الإيمان
كأس آخر
!قلت واحدًا آخر
...لكن يا سيدتي
منذ متى وهذه الحانة ترفض خدمة الزبائن؟
!انتظرا
لقد كنتما تضحكان علي، أليس كذلك؟
...لا
!بل فعلتما
!لقد نظرتما إلي وضحكتما
!أعرفك
...أنت
لقد كنت تأتي إلى منزلي تقبل قدمي
أنت المدير المساعد في مصرف نوردرهاين الغربية
ما بال تلك النظرة؟
بعد أن عانت القدوم إلى هنا
!ها هي إيفا هيانمان تعود إلى دسلدورف
...أشكرك لتزويدي بهذه المعلومات المهمة
طبيب رايواين
...ما إن سمعت أنك ستكون محامي الطبيب تيمَّا
حتى بدأت أحاول التواصل معك
أعتذر لكوني صعب المنال
كنت أجوب هنا وهناك باحثًا في القضية
باحثًا؟
نعم، كنت أسأل المدافعين عن الطبيب تيمَّا؛ مرضاه السابقين
هل قالوا شيئًا؟
يبدو أن الطبيب تيمَّا مميز
وماذا...؟
هل حصلت على دلائل مهمة؟
لا
أتمنى أن أجد شاهدًا يؤكد غياب الطبيب تيمَّا
على أية حال، فإننا إذا
...أردنا أن نثبت براءة الطبيب تيمَّا
نحتاج لأن نثبت أن يوهان حقًا موجود
طبيب رايواين
نعم؟
فيما يخص محاولة الطبيب تيمَّا
...إطلاق النار على اليافع يوهان
أريدك أن تتحفظ على هذه الفقرة من شهادتك
ماذا؟
لكن تلك هي الحادثة الوحيدة التي تثبت وجود يوهان
بوجود يوهان أو عدمه فإن تيمَّا بريء
استمع إلي، طبيب رايواين
كل ما تريده هذه الدولة كبش فداء
سيولد ابني قريبًا
لأجل طفلي الذي لم يولد
...بعد، أريد العدالة الحقيقة
...القضاة والمدعون الذين يرغبون في حل سهل
قد حكموا دون أدلة قاطعة
على أناس عدة بجرائم لم يرتكبوها
على دولتنا الظالمة أن تتوب من ذنوبها
هذا المهم، طبيب رايواين
حسنٌ
أنا أبحث عن شخص بعينه الآن
هه؟
قد تكون تعرف أمرًا مهمًا
...إنها
...خطيبة الطبيب تيمَّا السابقة
إيفا هاينمان
هل من خطب ما، سيد رايواين؟
إنها هنا
...لقد أتت معي إلى هذه المدينة
...تلك المرأة
...كلهم يضحكون
كلهم يضحكون علي
ينظرون إلي ويضحكون
...يا إيفا، فيما قلت
!أنا أسمعك
!مزعج
أرجوك أن تلتقي بالمحامي
لأجل تيمَّا
ماذا؟
ألم أخبرك سابقًا؟
...أنني
قد حاولت مرة أن أطلق عليه
لقد تفاجأتُ حينما أخبرتني ذلك
لكنك لم تطلقي عليه
...صحيح، لم أطلق عليه
أتعلم لماذا؟
!لأن هنالك مشكلة في موته
لا أستطيع أجعل ذلك الرجل الذي دمر حياتي يموت بسهولة
...أريد منه أن يتعفن في السجن حتى نهاية عمره
أبدًا وهو نادم على تخليه عني
لقد نامت
ما أمرك؟ هل كنت تحلمين؟
...لقد سمعت... ثلاث طلقات
...لم
...لم أره
...الصبي الأشقر
..إيفا
...هل
هل رأيت يوهان؟
"في مكان ما على قوس قزح"
...رمز للحرية
...سيد فيردمان، زوجتك
لقد أتاها المخاض وقد أُخذت إلى مركز الأمومة
ماذا؟ حقًا؟
كلنغر، اتصل بالسيد باول حالاً
حسنٌ، سيدي
أرجوك أن تقول له أن يقابل الطبيب تيمَّا بدلاً عني
سررت بلقائك
أن محاميك، باول
...لقد طلب مني أن أقابلك اليوم
ما أخبارك؟ هل تنام بما فيه الكفاية؟
نعم
هذا جيد
...آه
كنت أستخدم يدي اليمنى في الأصل
لا أستطيع أن أعتاد على الإمساك بالقلم بيدي اليسرى
لم تعد تتحرك يدي اليمنى
هل تتذكرني الآن؟
...لقد خسرتُ شيئًا من الوزن
...الحقيقة أنني قد ذهلت شخصيًا
حينما نجوت من بحر النيران
لقد أطلقت علي حقًا
...يدي اليسرى
قد لا تعتاد على الإمساك بالقلم إلا أنها قادرة على أن تحمل مسدسًا
...الحقيقة
أنني أفكر في قتل أحدهم
...خطيبتك السابقة
إيفا هاينمان
نعم
قدر ما تعرفه من الحقيقة في هذا العالم
Ima kono sekai de wakaru koto mitsumete
نعم
أرجوك أن تؤمن بطيبة عينيك
Anata no hitomi no yasashisa wo shinjite
أرجعها إلى أرض سكينتك
أرجعها إلى أرض نقائك
أرجعها