التاسع عشر من شهر يونيو
قابلت فرانز بونابارتا للمرة الأولى
آر. إف. 17 19
رجل ذو هدوء وتهذيب
ذو وجه مهذب أرستقراطي
ويلبس بذلة
...في الظهيرة
اجتمع الأطفال لقراءة كتاب
أين تريد أن تذهب؟
إلى الحدود
أيها؟
الحدود التشيكية
اصعد
شكرًا لك
في الظهيرة اجتمع الأطفال لقراءة كتاب
قصر غريب جدًا
قصر الورد الأحمر
.ب. بريفنوف غ
برج مرتفع في اليسار
ودوارة رياح في اليمين
كرامة إنسانية
تجربة
تجربة رائعة
التجريد من الكرامة
من أي دولة أنت؟
لقد سألتك، من أين أنت؟
أنا ياباني
...لا أعرف إن كانت ستعجب يابانيًا
جربها
مع أنها مما تبقى من غدائي
شكرًا لك
...لكن
!كلها
تبدو وكأنك ستنهار في أية لحظة
ما تنفك زوجتي تخبرني بأن أنقص وزني
شكرًا لك
!نعم، كلها
لن تستطيع مواصلة الرحلة دون أن تأكل
...أريد أن أنهي هذه الرحلة
الرحلة التي لا تنتهي
MSOMS-Anime.net
ماذا تقول؟
لقد سمحت له بالذهاب؟
هل سمحت له بالمغادرة؟
نعم
لم لم توقفه؟
أنت تعلم أنه رجل لا يمكنك إيقافه
...صحيح، لكن
...كما أننا
في وضع عصيب وإيفا هاينمان مختفية
لقد هرب تيمَّا من السجن بسببها
...الرجل الذي سمى نفسه باول
إنه على الأرجح الرجل الذي حاول قتلي في العيادة
...كان الهدف أن يتقرب مني
ويحصل على ملاحظات والدي
لا بد وأن تلك الملاحظات كان مهمة جدًا
سأذهب الآن
إلى أين؟
إلى نفس مقصد تيمَّا؟
قصر الورد الأحمر؟
أين يكون؟
كانت ملاحظات والدي مليئة بالأوصاف غير المفهومة
إلا أنني لا أظن أنها كُتبت مرمَّزةً
قصر الورد الأحمر
.ب. بريفنوف غ
ب تدل على براغ
غ تدل على الغرب
!ضاحية في براغ، غرب بريفنوف
"مكان ترى فيه "برجًا في اليسار
"ودوارة رياحٍ في اليمين"
!فهمت
أتمنى أن يكون هنالك شاهد عيان يساعدنا في حل قضية قصر الورد الأحمر
...لكن الاحتمال ضئيل الآن
لا
"في الظهيرة اجتمع الأطفال لقراءة كتاب"
كان ذلك موصوفًا في الملاحظات
قد يكون أطفال ذلك الحين الشاهدين
سيد فيردمان
لقد لمتك لتركك تيمَّا يذهب
...لكنني إن كنت في نفس حالتك
لكنت فعلت المثيل
حسنٌ، لنذهب
...لقد كنت هنا
...لقد كنت أعيش في هذا البلدة
...و
مرحبًا بعودتك
!هل أنت بخير يا نينا؟
...أنا بخير
أظن من الأفضل أن ندع الأمر
لا يبدو أننا نصل إلى فكرة مهما حاولنا
لا، أنا متأكدة أنني سأتذكر
لقد أخبرني أخي فيما مضى عما حدث
...كيف أخذ من الضفادع الثلاثة
وكيف مضى وأين ذهب
...لقد ذهب إلى ما بعد محطة القطار
...وحينما كان ينظر إلى البلدة من يساره
كانت هنالك عربة تلاحقه على ضفة النهر
انعطف يمينًا إذا سمحت
لا
لا تخف عنه شيئًا
يمينًا؟
ما الخطب؟
...لا شيء
والآن؟
هل تتذكرين أي معلم؟
...لا أعرف
!لا جدوى من هذا
لا يمكنك أن تتذكري شيئًا بذلك القدم
!نينا
...دوارة رياح في اليمين
...وبرج كنيسة في اليسار
!نينا
!قصر الورد الأحمر
في هذا المكان؟
لا أدري
...لكنني
أعرف هذا المكان
...أنا خائفة
ما ذلك؟
يبدو وكأن بابًا في الحائط
لا شيء في هذا الغرفة
نينا؟
!نينا؟
!نينا
!شيطان
!أنت شيطان
لقد ذُبح الشيطان
كيف تشعرين الآن؟
مرحبًا بعودتك، سيد ليبسكي
هل جاءك أي زبون؟
لا، كان العمل سيئًا كما هي العادة
لكن دماك رائعة جدًا
ما أصنع الآن أفضل بكثير
أريد أن أراها قريبًا
حالما أنتهي ستكونين أول من يراها
حان وقت ذهابي إلى العمل
في المطعم؟
نعم، فلا يسد رمقي عمل الدمى
...آسفة لأنني أثقل عليك لوقت طويل
لا، لا بأس
لا تقلقي بشأن ذلك
سيد ليبسكي، هنالك أمر أريد أن أسألك إياه
ما هو؟
...قبل ثلاثة أشهر
...حينما وجدتني منهارة وأخذتني إلى المشفى
نعم؟
لماذا كنت في القصر؟
نينا؟
!نينا؟
!نينا
!أجيبيني يا نينا
ما الأمر؟
...تأتيني أفكار صورية لأعمالي
حينما أذهب لذلك القصر
...كيف أقولها
...لكن الآن، وأكثر من أمر القصر ذاك
لا، لا شيء
على كلٍ، لا تقلقي حيال الأمر
يمكنك أن تبقي هنا كما تحبين
...نينا
هل لي أن أدخل؟
!بالطبع
هل لا بأس عليك إن قمت من فراشك؟
نعم
!رائع
من هنا تأتي دماك إذًا
ولكن ليس لي أي زبون للأسف
عم تتحدث القصة؟
عن قصة شيطان
ما الأمر يا نينا؟
لا، واصل
شيطان يغادر بحثًا عن التنين الذي يخوف ويدمر هذا العالم
لكنه يموت في منتصف رحلته
إلا أن رجلاً يافعًا يمر به فينقذ حياته
وحينما يعلم الرجل اليافع
...عن حقيقة من أنقذ
يلاحق الشيطان
في نهاية رحلته يجد اليافع الشيطان
وبسكينه التي في يده يذبح الشيطان
...أظن أنها قصة رائعة، لكن
لا يبدو وكأن أحدًا يرغب بها
هل أنت بخير يا نينا؟
أظنني سأفعل المثل
سأفعل المثل
...لكن
لا يمكن أن أدعه يفعل شيئًا كذلك
نينا؟
...إن كنت إنسانًا
فستنقذ الشيطان
ألا تظن ذلك؟
أظنه سيعجب بهذه القصة
من هو؟
...على رفوف الكتب هذه
كلها كتب مصورة
ياكوب فاروبيك
كلاوس بوبِّي
إيميل سيبي
"الوحش الذي لا يملك اسمًا"
مفاجئ أنك تعرفين عنها
لقد كتب قصص مصورة عدة
ياكوب فاروبيك
كلاوس بوبِّي
إميمل سيبي
كلها أسماء قلمية لشخص واحد
وكان اسمه فرانز بونابارتا
...فرانز... بونابارتا
...يمكن للبشر
أن يصبحوا أي شيء
..."لأنني لم أكن "طفلاً ذا شأن عال
كنت متأثرًا بمجالس قراءة الكتب
مجالس قراءة الكتب؟
كانت جلسات قراءته للكتب تقام في قصر الورد الأحمر
كنت طالبًا هناك
فهمت ما الذي كان يحاول فعله
"!اتفاق! لنعقد اتفاق"
هكذا قال الشيطان
"!لا! أبدًا"
وبذلك رد عليه ذو العينين الكبيرتين
"!حسنٌ. لنعقد اتفاق"
كان ذلك رد صاحب الفم الكبير
أصبحت بعدها حديقة ذو الفم الكبير مزينة بالأزهار
وحرم ذو العينين الكبيرتين من ذلك وأصابه الجوع
كان ذو الفم الكبير سعيدًا في كل يوم
كان شبعًا من الفواكه الناضجة
لذلك لم يلاحظ الأمر
كانت أزهار حديقته تذبل
...وفي الحديقة التي لم يعد فيها زهر يزهر
...بكى ذو الفم الكبير وتذمر
"ما كان علي أن أعقد اتفاقًا مع الشيطان"
وكان ذو العينين جائعًا جدًا حتى ظن أنه ملاقي حتفه
...تذمر والدموع تنهمر من عينيه
"كان علي أن أعقد اتفاقًا مع الشيطان"
"!اتفاق! لنعقد اتفاق"
هكذا قال الشيطان
ذو العينين الكبيرتين وصاحب"
الفم الكبير" لياكوب فاروبيك
...كل يوم جمعة عند الثالثة بعد الظهر
كنا نجتمع لقراءة الكتب
...كنا نجلس حوله
ونستمع إليه يقرأ لنا كتابًا
...بصوته
الذي كان هادئًا لطيفًا
...وما إن ننهي قصة
حتى يسألنا
"...هل تفهمون"
"مغزى القصة؟"
...فهمت
لقد فهمتها أيضًا بعد تكرار قراءتها مرات عديدة
...ثم
يأخذ كتابًا مصورًا آخر في يده
إله السلام" لكلاوس بوبِّي"
حسنٌ، التالية ستكون هذه القصة
الأمر كما لو أنني هنا للمرة الأولى
...مع أنها أخذت مني بعض الوقت
اجتمعت كل الذكريات
إله السلام دائمًا مشغول
إنه مشغول جدًا حتى ينظر في مرأة
ويقوم بنفخ البوق كل يوم
بوق إله السلام يجعل الناس جميعهم سعداء
إله السلام دائمًا مشغول
إنه مشغول جدًا حتى ينظر في مرآة
وينشر المياه السحرية
...تنبت المياه السحرية جبالاً خضراء
ومحاصيل ناضجة، وتجعل زهور البساتين تنمو
إله السلام دائمًا مشغول
إنه مشغول جدًا حتى ينظر في مرآة
كما أنه يعطي للجميع أسماءهم
"اسمك أوتُّو"
"واسمك هانز"
"واسمك توماس"
"...واسمك"
"يوهان"
أعطى يوهان في المقابل قبعته للإله هدية
وكان الإله سعيدًا
،ولأنه كان يريد أن يرى نفسه يلبس القبعة
نهض ونظر في المرآة إلى نفسه أول مرة
...لكن
كان ما رآه في المرآة شيطانًا
تكلم الشيطان إليه
"...أنا أنت"
"وأنت أنا"
"!لا"
"!لا يمكن لأحد أن يعيش بسلام مع شيطان مثل هذا"
"ما الذي علي فعله؟"
...هل تعلمين
ما الذي فعله الإله المحتار؟
لقد عرفت ما سيفعل
هل تعلمين؟
هل تعلمين ما الذي فعله ذلك الإله بعد هذا؟
...نعم
لقد التقينا أخيرًا
لقد عدت
مرحبًا بعودتك
إنه أنا يا أمي
لا أظنك كنت تميِّزين بيننا يا أمي
أنا هي، وهي أنا
أنا أنت، وأنتِ أنا
أفهم كل شيء الآن
...من أين أتينا
وإلى أين نذهب
الجو في الخارج رائع يا أمي
لتلف النيران كل شيء
...أفهم
...قام
...الإله بتصويب السلاح
!إلى مقدمة رأسه
أطلق علي
نعم
قدر ما تعرفه من الحقيقة في هذا العالم
Ima kono sekai de wakaru koto mitsumete
نعم
أرجوك أن تؤمن بطيبة عينيك
Anata no hitomi no yasashisa wo shinjite
أرجعها إلى أرض سكينتك
أرجعها إلى أرض نقائك
أرجعها