ماذا؟
آسف لإزعاجك في هذا الصباح الباكر
نحن من شرطة الدولة
ألست الطبيب تيمَّا؟
كيف أساعدكم؟
اعذرنا لسؤالك، لكن هل كنت الليلة في المنزل؟
لا، فقد كنت أحتسي الشراب حتى الفجر
هل حدث شيء؟
...في الحقيقة، لقد قتل كل من السيد هاينمان والطبيبان بوير وآيزن
في الليلة الماضية
مهما كان، لا نستطيع أن ندع أي أحدٍ غير الشرطة بالدخول إلى موقع الجريمة
جريمة
MSOMS-ANIME.net
!لكن ذلك سيعيق إدارة المشفى
رجاءً، غير مسموح لوسائل الإعلام بالدخول
!رجاءً توقفوا عن إزعاج سكينة مرضانا
هل يا ترى يكون الأمر حادثة أم جرمية مدبرة؟
!القتلى ثلاثة! لا بد من تورط أحدٍ بهذا
هل أنت من موظفي المشفى؟
هل تملك أية معلومات عن هذه الحادثة؟
!ابتعدوا، رجاءً
!دعوني أدخل
!لا يسمح لأحد بالدخول
أنا الطبيب كينزو تيمَّا، وأعمل في هذا المشفى
إذًا تفضل بالدخول
هل رأيتي أي مشتبه به؟
...رجاءً انتظر. ليس الوقت مناسبًا
!الطبيب تيمَّا
...طبيب تيمَّا، المدير والآخرون
!أيها الطبيب
!فلتهدؤوا جميعكم
هل توجد حالات طارئة؟
...في حقيقة الأمر
!نحن محاطون بالحالات الطارئة فعلاً
في هذا الوقت، اثنان من مرضانا ينتظران أن نجرى لهم العمليات
حسنًا، سأساعد أنا أيضًا
رجاءً اهتم بحالة حادث السيارة والذي أصيب برضوض في الرأس
سأستطلع حالته من الصور السينية أولاً
والحالة الأخرى؟
المريض يعاني من سكتة دماغية
!أيها الطبيب
هل لك أن تساعدنا في التحقيقات؟
!لا وقت لدي الآن
أعلم ذلك، لكن التحقيقات الأولية هي أهم جزء من التحقيق
هل تعرف شخصًا يضمر الحقد على المدير والطبيبين؟
حقًا؟
فحلم الطبابة الذي يروادك مغلق الآن أمامك
هل تعرف شيئًا؟
لا
!طبيب تيمَّا
!هذا رهيب
!ذلكما الطفلان
!التوأم
!لا أجدهما في أي مكان
هل سرير الطفلة خالٍ أيضًا؟
!لتوي تأكدت من ذلك
!لكنِّي لا أجدها
ما كل هذا؟
!بحق السماء... ماذا يحدث هنا؟
جاء كي يمد يده بالخلاص للناس
(شعائر مسيحية)
سنحفظ منجزات حياته ونودعها في الخلود
وداعًا، طبيب هاينمان
فلترقد بسلام
آمين
!أبي
...إيفا
!إيفا
...أعرف بمرارة ذلك، لكن تمالكي
!لا تلمسني
!أعد إلي أبي
!أبي
هذا صعب للغاية، طبيب تيمَّا
...صحيح
كانت تعيش حياة مترفة كونها ابنة المدير
ولكن، ودون سابق إنذار، ها هيا الآن فتاة عادية
لا بد من أنها جد مصدومة
كيف لك أن تتفوه بهذا الكلام في وقت كهذا؟
اعذرني
أنت الطبيب تيمَّا، صحيح؟
أنا المفتش بايسباخ من شرطة ولاية شمال الراين ووستفاليا
شكرًا لجهودكم
أعزيك من أعماق قلبي
دعني أعرفك أيضًا
...هذا
المفتش لونغي
مشجف
مشجف: اختصار لمكتب شرطة الجرائم الفيدرالي
أنا المفتش لونغي من مشجف
لقد سمعت إشاعات كثيرة عن الطبيب الفذ
...لا، فما أزال صغيرًا غير ذا خبرة
ألم تعثروا بعد على قرائن تدلكم على مكان التوأم؟
كلا، لكننا اكتشفنا سبب وفاة المدير والآخرين
لقد عثر على بعضٍ من حمض النتريك في أجسامهم
حمض النتريك؟
أتقصد مرخي العضلات
كما هو متوقع من طبيب، فأنت تعرف ماهيته
...ولكن كيف وصل الحمض إليهم
عن طريق الحلوى
حلوى؟
...كما عثر على كيس حلوى بالقرب من كل ضحية
كما عثر على نفس الحمض في أجهزتهم الهضمية
فهل تعلم إذًا من أين وصلت إليهم الحلوى؟
وأنَّى لي ذلك؟
الأولى من هذا، كيف يسير التحقيق في البحث عن التوأم؟
مسؤولية البحث عنهم قد أوكلت إلينا من الشرطة المحلية
رجاءً لا تقلق
...فإن عدنا إلى الوراء قليلاً قبل هذه الحادثة
قد نجد أن الأمر كله يبدأ من حادثة قتل والدي التوأم
...فبعد الهروب من ألمانيا الشرقية
قُتل والداهما، وبعدها قتل موظفوا المشفى الذين كانوا يعالجوهما
هنالك احتمال كبير بوجود إرهاب سياسي
ذلك التوأم قد يكون المفتاح الذي يحل القضية
أرجو أن تجدوهما بطريقة أو بأخرى
سنبذل أقصى طاقاتنا
المعذرة
...الطبيب الياباني
كان قد أزيح عن منصبه رئيسًا للجراحين من قبل المدير
كما أن خطوبته فسخت قبيل الحادثة، صحيح؟
لكنه يملك حجة غياب، فقد كان ثملاً في الحانة وقت وقوع الجريمة
هل لي بسؤال؟
لم تتحرك أصابعك هكذا؟
إني أضغط على المفاتيح
فأنا أخزن كل المعومات في قرص بدماغي
...وفي اللحظة التي أضغط فيها المفاتيح لاستعادة المعلومات
"لا، فما أزال صغيرًا غير ذا خبرة"
احمر وجه الطبيب تيمَّا حين ناديته بالطبيب الفذ ولم يعرف بماذا يرد
مفتش؟
هل أنت متأكدٌ من أنهم لا يشتبهون بك؟
إذا كانوا يملكون دليل إدانة ضدي، فماذا عساي أفعل
لا تقلق بشأن ذلك
فلقد أمطروني بالأسئلة أيضًا
أشعر بالتعب نوعًا معا
...حالما تُحل هذه القضية
سأعود قاصدًا اليابان
...لقد جئت إلى هنا بهدف إجراء بعض الأبحاث، لكن
شكرًا لسلسلة الحوادث هذه
فقد أدركت أن مهمة الطبيب الأولى هي إنقاذ الأنفس
يا رجل، توقف عن هذه الكآبة
...أنا تعبٌ فقط
...تعبٌ جدًا
تماثلك للشفاء أصبح قريبًا، سيد بوخنر
أشكرك جزيلاً، طبيب تيمَّا
هل سأكون قادرًا على العمل مجددًا؟
نعم، بلا شك
محلي سيغلق إن لم أدره بنفسي
بشرط ألا تجهد نفسك كثيرًا
سأزورك في المحل متى ما خرجت من المشفى
لأتأكد من أنك لا ترهق نفسك في العمل
...طبيب تيمَّا
تفضل؟
هل إشاعات رحيلك عن المشفى صحيحة؟
أرجوك لا ترحل
فلا يوجد أطباء بكفاءتك
أرجوك لا تقل بأنك سترحل
!أرجوك
...سيد بوخنر
طبيب تيمَّا، رئيس مجلس الإدارة يطلبك
إنهم يعقدون الآن جلسةً لإعادة تنظيم الموظفين
حتى اللحظة، كان المدير الراحل وعصبته هم من يقررون تعيين الموظفين
لذلك أظن بأن تصفية كبيرة للموظفين ورتبهم ستحدث قريبًا
هنالك إشاعات تتحدث عن أن الطبيب إكنر سوف يُنقل إلى مشفى صغير في بافاريا
هكذا إذَا
!طبيب تيمَّا
!أرجوك ابذل وسعك مهما قال رئيس المجلس لك
!قلوبنا كلها معك
!أرجوك لا ترحل عن المشفى
ماذا؟
سأعيد ما قلت
أنا أثق بالموهبة والمهارة
...طبيب تيمَّا
قررنا تعيينك رئيسًا للقسم الجراحي
!يالها من دنيا
...بعد أن خالفت أوامر المدير
سلب مني منصبي رئيسًا للجراحين
كما فسخت خطوبتي مع إيفا
،وبعد أن تمثلت درب الطبيب العادي
...الذي لا يكترث بالترقيات والمناصب
...يا لها
!يا لها من دنيا
آسف لدعوتك من غير موعد هكذا
لقد سمعت بأنك أصبحت رئيس القسم الجراحي في المشفى
!إني سعيدة لأجلك
...شكرًا
...كينزو، حينما كنت في جنازة والدي
كنت تحاول طمأنتي، أليس كذلك؟
...كلا
!لقد كنت سعيدة
لقد حدثت بيننا أمورٌ كثيرة، لكنني أريد أن أبدأ صفحة بيضاء
كينزو؟
!كينوز
!رجاءً، أنا متأسفة
!أريد أن أبدأ من جديد
...كينزو
!كينزو
بعد تسعة أعوام
...بالنسبة للمريض صاحب ورم الحبل الشوكي
فقد ساء شلله كثيرًا عما سبق
فهمت
سأجري العملية بنفسي
!نعتمد عليك أيها الطبيب
جهزوا للعملية
!حسنًا
يا إلهي، متى سينحسر الفيضان؟
...ظننت أن العالم سيتغير بعد انهيار جدار برلين
كولونيا
(ألمانيا)
إلا أن الحياة قاسية كما عهدتها
...ما انفكوا يتحدثون عن الوحدة الأوروبية
إلا أن كل ما نجده هنا عفنٌ وقمامة
صدقت، فعدد الجرائم غير المحلولة يتصاعد باتطراد
!أيها المفتش، نحن هنا
كلا الضحيتين قد قُطعت حناجرهم
وهوياتهم؟
الزوج غايشمان كانا يقطنان في ستتشغايف
لقد قتلا في شقتهما
نعتقد بأن جثتيهما قد خبأتا في خزانة ما، لكنهما جُرفا بفعل الفيضان
...وها هو زوج آخر في متوسط العمر يقتل
...ففي العامين الماضيين، حدثت في ألمانيا
أربعة جرائم مشابهة
غالب الأمر أنه لصٌ يستهدف الأزواج الأغنياء متوسطي العمر
كلا، من المبكر جدًا الجزم بأن هذه جرائم سرقة
لسبب ما، وحسب المعطيات الأولية، فإن جميع الأزواج الذين استهدفوا لا أولاد لديهم
صحيح، فهذا الزوج أيضًا لا أولاد لديه
ألا تظن أن فرضية كونها جرائم سرقة تنم عن قصر بصيرة؟
لكن مقتنيات الأزواج الثمينة أُخذت منهم
حتى ولو، فإن ما أُخذ كان قلة القليل
قد يكون ما قلت صحيحًا إن كان الفاعل شخصًا واحدًا
أتقول بأن الجرائم تُنفذ من قبل عدة أشخاص؟
هنالك حادثتين اثنتين وقعتا بداخل منزلين مؤمنين بأجهزة إنذار
ومع ذلك، فإن الفاعل تجاوزها بسهولة
ولا أحد من الأزواج أظهر مقاومة تذكر قبل أن يقتل
إضافة إلى ذلك، فإن لا أحد من الجيران سمع أي صوت حين وقوع الجرائم
ألا تظن بأنها جرائم متقنة لتنفذ من قبل شخص واحد؟
...صدقت
هل تعرف وجه هذا الشخص؟
لا
إنه أدولف جينكرس ويبلغ 23 عامًا
قبض عليه مرتين لاشتباهه بالسرقة
إنه متخصص في فتح الأقفال
بعبارة أخرى، إنه مصلح أقفال
...قبيل حدوث جرائم قتل الأزواج
اكتشف وجوده بالقرب من موقع ثلاث جرائم
...إذًا هل يكون هو
...إني أتساءل
على كل حال، ينتهي عمل الشرطة المحلية هنا
اتركوا الباقي لشرطة الجرائم الفيدرالية
...حسنًا
أظن الأمر ميؤوسًا منه
فلم ألعب بطائرة ورقية قبلاً
لقد كنتي على وشك
كيف بدت فتاة الأمس؟
ماذا تقصد؟
لقد كانت لطيفة
يا رجل، إنها ابنة المدير
!لا تقلي بأنك غادرت بعد العشاء
...في الحقيقة وصلني نداء طارئ وقت العشاء
فقصدت المشفى مسرعًا
!ماذا تقول؟
!يجب أن تمسح عبارة "العمل أولاً" من قاموسك
!صدقني بأنك ستندم لتركك فتاة لطيفة مثلها
!هل تستمع إلي أيها الطبيب؟
طائرة ورقية؟
صباح الخير أيها الطبيب
هل هذه ملكك يا كارل؟
أعطاني إياها جدي
لكنها لا تطير
أتسائل إن كان المركز غير متوازن
أتعرف كيف تحلق بالطائرة الورقية، يا طبيب؟
لقد كنت ألعب بها كثيرًا في طفولتي باليابان
حاول أن ترفعها أكثر يا كارل
هكذا؟
نعم، بالضبط
...والآن
...أتمنى أن تنجح
!إنها تحلق
!ممتاز
...يا لهذا
لو كنت مكانه لكنت قد تزوجت الآن
...حقًا
أنت مذهل، طبيب تيمَّا
ابذل ما بوسعك لتتحسن
في المرة المقبلة أنت من سيحلق بها، اتفقنا؟
!اتفقنا
سنستأصل الآن ورمًا سحائيًا مجاورًا للسرج
سنتعامل مع الحالة من الجنيح الأيمن
!حسنًا
شاهدوا بتركيز
إنها عملية يجريها الطبيب تيمَّا بنفسه
!يا لها من عملية مذهلة
!بالكاد ينكمش الدماغ
إنه جراح أعصاب فذٌ حقًا
يجب عليكم أيها المتدربون أن تعاملوا الدماغ بلطف
تذكروا هذا جيدًا
!كلا
!هذا فظيع
!إسعاف! فليطلب أحدكم الإسعاف
!لم أكن أنا
!لم يكن خطئي
!لقد قفز هذا الرجل فجأة إلى الشارع
هل هذا هو المصاب؟
نعم
كيف هي حالته الآن؟
...في الحقيقة، لا يمكننا فعل شيء
إنه شاهد مهم في إحدى القضايا
فبشهادته سيكون بوسعنا حل سلسلة جرائم قتل الأزواج
لا يمكننا تركه يموت هكذا
لكن المصاب في حالة حرجة
لا يمكننا عمل شيء له في مشفانا
أفضل جراح أعصاب يعمل في مشفى آيسلر
...إن أتى إلى هنا، فقد نكون
جراح أعصاب؟
أتقصد الطبيب تيمَّا؟
نعتذر على إتعابك معنا وقطوعك كل هذه المسافة، طبيب تيمَّا
ما حالة المصاب؟
إنه في حالة هذيان
إحدى حدقتيه متوسعة أيضًا
لقد مضت فترة، طبيب تيمَّا
اعذرني، من تكون مجددًا؟
لقد مضت تسعة أعوام
فلم نلتقي منذ جنازة المدير
...تذكرت، أنت من الشرطة الفيدرالية
المفتش لونغي
أرجو أن تبذل قصار جهدك من أجل الشرطة الفيدرالية
إن المصاب شاهد رئيس في إحدى قضايانا
لا أجري له العملية من أجل الشرطة الفيدرالية
أجريها من أجل أن يعيش
لا بأس بذلك
اعذرني الآن، يجب أجري العملية للمصاب
سمعت بأنك أصبحت رئيس القسم الجراحي، طبيب تيمَّا
لقد رُقيت عاليًا
وماذا في ذلك؟
لا شيء، لكنه أمرٌ مذهل لشاب بعمرك
منصب المدير ليس بعيدًا، صحيح؟
كلا، فلا زال أمامي مشوار طويل
...بالحديث عن جريمة مشفى آيسلر التذكاري
فإن التحقيقات تسير ببطئ
فالقرينة الوحيدة لدينا هي الحلوى المسممة
من هنا يمكننا تحديد أن الفاعل شخص ذكي
الجريمة الذكية تحدث حينما توجد صلة بين الضحية والمجرم
ما الذي تحاول قوله؟
لا شيء، اعذرني
فحقيقة أني أعمل في التحقيقات يجعلني أفكر في مثل هذه الأمور كثيرًا
...ومع هذا توجد حقيقة مؤكدة
وهي أنني لم أستلم قضية إلا وحللتها
حللت جميعها
أتطلع لرؤية النتائج
سنشق الجمجمة ونستخرج الدماء الموجودة في الجزء الداخلي من الدماغ
إن لم نسرع، فإن فتق الدماغ قد تسوء حالته وسيكون المصاب في وضع خطر
...بعد جريمة مشفى آيسلر التذكاري
أرى أن شخصًا واحد استفاد منها مهما فكرت وفكرت
طبيب تيمَّا، أنت المستفيد الوحيد
أشكر لك قدومك كل هذه المسافة إلى هنا
لا مشكلة. كيف هو المصاب الآن؟
لقد استعاد وعيه، لكنَّ حدقة عينه اليمنى لا زالت
متسعة. كما أن المخدر لا يزال يؤثر على نصفه الأيمن
لقد بدأ يستعيد نشاطه اليومي، أليس كذلك؟
وشلله سينتهي قريبًا
كل شيء على ما يرام
...كما أظن أن بعضًا الشرطة يرغبون بالتحدث إليه
لكن أرجوك أبعدهم عنه هذه المدة
لكن المفتش لونغي مصرٌ على ذلك
تماثل المريض للشفاء يحمل الألولية الآن
كيف تشعر يا سيد جينكرس؟
سيد جينكرس، هل تعلم من أكون؟
هل يمكنك أن ترى اصبعي هذه؟
كيف تبدو؟
هل تستطيع إجابتي؟
ماذا؟
ما الأمر، سيد جينكرس؟
...حش.. قادم...
قادم؟ من القادم؟
...وحش.. قادم
...الوحش.. قادم
وحش؟