!لقد رأيت يوهان إذًا
أظنني سأقتلها في آخر الأمر
أظنني رأيت ما لا ينبغي علي رؤيته
.رأيته في وقت متأخر من الليل العام المنصرم
ذلك الفتى ذو الشعر الأشقر الجميل
أنت تقتل كل من يرى يوهان، صحيح؟
...سمعت ثلاث طلقات، فخفت
وبدأت بالركض
كنت على يقين أن الطبيب تيمَّا من أصيب
...ولكن في اليوم التالي
كتبت الصحف عن أن شخصًا اسمه جينكرس قد أصيب بثلاث طلقات نارية ومات من فوره
كان ذلك الفتى من ضغط على الزناد، أليس كذلك؟
هل ستطلق علي؟
...إن أطلقت علي فلن تجدهم أبدًا
أقصد الصور التي يظهر فيها يوهان، والتي كنت تبحث عنها
ما الذي سيحدث لو أطلقت علي؟
مشجف: اختصار لمكتب شرطة الجرائم الفيدرالي
سترسل تلك الصور مباشرة إلى مشجف
إن أردت تلك الصور، فأخبرني عن مكان تيمَّا
ما المضحك؟
قدماك ترتعشان
تمثلين دور القوي، إلا أنك بالكاد تقفين، صحيح؟
أنت امرأة فريدة
سأخبرك
ماذا يفعل تيمَّا حاليًا؟
لا يزال طبيبًا كما عهدته. لكنه الآن بغير رخصة
وأين هو؟
...هنالك شخص ارتقى منصبه إلى الآمر الثاني في المنظمة
...فأصبح الرئيس في خوف منه، وحاول قتله
إلا أنه أخطأ فجرحه
...يعالج تيمَّا ذلك الرجل الآن في أحد البيوت الجبلية
بالقرب من فُسِّن
مائدة الرجال
MSOMS-Anime.net
لماذا تقف هنا منذ مدة؟
إنه وقت الغداء
ماذا تفعل؟
أنا؟
في الحقيقة الجو صحو اليوم
ففكرت أن نتغدى في الخارج
نتغدى في الخارج؟
يا ديتر، أحضر تلك الأطباق إلى هنا
!حسنًا
إنك تتعافى بشكل جيد
التعرض للشمس مفيد لك
لقد أنقذت حياتي حقًا، طبيب تيمَّا
لقد قمت بعملية ممتازة في عيادة ريفية قديمة
،لا، بل لأن رأسك لم يصب سوى بخدش
ولأن بقية الرصاصات أصابت قدمك
كما أن الوريد الأمامي للظنبوب لم يصب
أنت محظوظ
تقول محظوظ؟
!الغداء جاهز
يبدو شهيًا
هل أعجبك؟ إن مذاقه جيد، صحيح؟
قد لا يبدو على هنكل أنه طاهٍ، إلا أن طبخه رائع
ماذا تقصد بذلك؟
هذا دجاج مارينغو
الفن كله في الصلصة
هذه الوصفة السرية من مطعم لي بيتي بيسو ذو الثلاث نجوم
دائمًا ما تتباهي
عندما تكبر ستفهم
لو كنت أضفت قليلاً من صلصة الصويا لكانت - حسب ظني - أفضل
دائمًا ما تضع صلصة الصويا في كل شيئ تأكله
هل تتذمر من طهوي؟
...مائدة
هذا ما يعنيه الأكل حول المائدة
ضيعت عمري في البحث عن المال
لم كنت أجمع كل تلك الأموال؟
...لقد غادرت موطني، وعاديت حتى إخوتي
وقُتلت زوجتي وطفلي
ولم أكن أرد سوى الجلوس حول مائدة كهذه
يجن الناس حينما يذكر المال
هل سمعت قبلاً بهذه القصة؟
...قبل خمسة أعوام، أسس ما قد يسمى بالمصرف
وكان يحتكر جميع أموال السوق السوداء في ألمانيا
كان عملهم مزدهرًا
كان المصرف يبيض أموال الأنشطة غير القانونية، ويحيلها أموالاً قانونية
ذلك ما يسمى بتبييض الأموال، صحيح؟
أصبت
كانت الشركة تستلف وتتاجر كمصرف عادي
كبرت الشركة وكثرت أموالها في خمس سنوات فقط
وفجأة اختفى رئيسها مطلع العام الحالي
ماذا الذي تظنون أنه حدث بعد ذلك؟
...فوضى
لا يمكن أن تتصوروها
حدث قتال كبير على من سيدير الأموال
...قتل أغلب من في الشركة، وانهارت
في حين أنه كان بإمكانهم أن يجلسوا حول طاولة كهذه ويتناقشوا حول الأمر
أتساءل ماذا حل بالرئيس؟
ذلك الذي اختفى فجأة؟
أظنه قتل، صحيح؟
لا
إنه حي في مكان ما
قد يكون طالبًا في أحد المدارس
طالب؟
صحيح، لا تتفاجأ إن أخبرتك بهذا
تقول شائعات بأن الرجل الذي، بل الطفل
...الذي أسس الشركة قبل خمسة أعوام
كان في الخامسة عشر من عمره فقط
في الخامسة عشر؟ لا بد وأنك تمزح
محال أن يقوم بذلك صبي كهذا
مع ذلك، فعلها
...بدا كما لو أنه كان يختبر تصرفات البالغين تجاه المال
كطفل يدهس على مسير النمل
أين كان؟
أين كان ذلك المصرف؟
كان المقر الرئيس للشركة في دسلدورف
لقد كان الرئيس في تنقل دائم، وكان يعطي الأوامر من أماكن متعددة
وأين كان آخر مرة قبل أن يختفي؟
لا أعلم التفاصيل، إلا أن الأعضاء المسحورين بالمال ذهبوا إلى ميونخ
ميونخ
ما الأمر أيها الطبيب؟ تبدو شاحبًا
ما رأيكم في أن ندعو ذلك الشخص الذي في أسفل التلة للغداء؟
صحيح، لنفعل ذلك
آسف لذلك، لكنه وبصفته حارسي الشخصي عليه أن يؤدي عمله
إنهم يظنونك ميتًا
أم تظن أنهم لا يزالون وراءك؟
هل ستبقى على نفس الحراسة كالسابق؟
لقد عاشرني لوقت طويل
...أيها الطفل، اسمه هيلموت
اسمه هيلموت إذًا
نعم. أخبره بأنه ما من حاجة ليحرسني بعد الآن
إنه آخر صديق لي
أخبره أن ينضم إلى المائدة، وأننا سنتكلم عن خططنا المستقبلية
حسنًا
!سيد هيلموت، الغداء جاهز
!الجميع ينتظرك
تيمَّا في أعلى هذه التلة
تريدين قتله، صحيح؟
ما هذا؟
شيئ ما حدث لهيلموت في أسفل التلة
...غالب الأمر
أعداؤك؟
لا أعلم
...لا أعلم
لكن شخصًا في طريقه إلينا
!سيد هيلموت
...أخبره
أن يسرع ويهرب من هنا
أخبره أن يسرع ويهرب من هنا
!أسرع
!سيدتي
اسرع بالذهاب
...لكن
...رجلك
!أنا بخير. اذهب
من أين يصوب؟
هل أصبته؟
لا أعلم
!انس هذا. اذهب الآن
!لا أستطيع! إن تركت هنا فسوف تقتلين
لا تقلق علي. عليك أن تسرع
...قلت لا أستطيع
...سأخبئك وراء الأشجار
...ما هذا
...بعد كل هذا
لم تكن تريد حقيقة قتل تيمَّا
أأنت بخير؟
نعم
لكن ذلك الشخص قد يكون في المنزل الآن
لا
هذا هو الطريق الوحيد المؤدي إلى المنزل
ماذا تقصد؟
لقد طلعت ونزلت هذه التلة مرات كثيرة
الطرق الأخرى محفوفة بالمنحدرات
...هذا يعني
أنه وبوجودنا هنا، لن يقدر ذلك الشخص على الطلوع قبل أن يمر بنا
ذلك الشخص؟ من يكون؟
روبرت
إنه يسعى وراء تيمَّا
وراء تيمَّا؟ من تكونين أيتها السيدة؟
أأنت صديقة تيمَّا؟
ما المضحك؟
أولاً، نادني بآنسة لا بسيدة
الآن اسرع بالذهاب إلى تيمَّا وأخبره بأن يهرب
...لكن أيتها السيدة.. أقصد الآنسة
!كما أسلفت، سأكون بخير
لكنك تنزفين بكثرة
سأحضر تيمَّا، فهو قادر على مساعدتك
ألم أخبرك بأن روبرت يسعى لقتل تيمَّا؟
إن جاء تيمَّا إلى هنا، فسيحصل روبرت على مراده
لكن إن هربنا فستنزفين حتى الموت أيتها السيدة
ألم أخبرك ألا تنادني بسيدة؟
كيف تعرفت على تيمَّا؟
إن صديقي. ماذا عنك أيتها السيـ.. الآنسة؟
أنت صديقته أيضًا، صحيح؟
فأنت تحاولين حمايته مع إصابتك بطلق ناري
أنت معجبة بتيمَّا، صحيح؟
أأنت حبيبته؟
راقب أمامك
هل أنت معجب بتيمَّا؟
نعم، كثيرًا
ماذا تحب فيه؟
ماذا تحبين فيه؟
!روبرت! إن كنت تظن أنك قادر على الاختباء ومراوغتنا، ففكر مليا
...كما قلت
...إن مت، فإن صور يوهان التي تبحث عنها
سترسل إلى مشجف مباشرة
إن كنت تريد تلك الصور فأظهر نفسك
تعلمين نقطة ضعفه، صحيح؟
إني أكذب
ماذا؟
...قد لا يقع فيها
هل أنت بخير أيتها الآنسة؟
أنى لي ذلك؟
...اهرب من هنا
لا يمكنني أن أتركك هنا
...سيصل تيمَّا قريبًا
لن يأتي
...بل سيفعل! سيصل
لن يأتي لينقذني
...لن يأتي
!ديتر
ديتر! أين أنت؟
أنا هنا، تيمَّا
!آتٍ
!ابق حيث أنت
!لا تأت
!إن جئت إلى هنا سوف تقتل
!أنت هدفه
...ذلك الصوت
!إن السيدة صديقتك
!لقد أصيبت بطلق، وهي الآن تنزف بكثرة
!إيفا
لا يمكنني أن أتركك تموت هنا
أسعى لأخذك حيًا
أريدك أن تقضي بقية حياتك في السجن نادمًا على ما فعلت
نادمًا على تركك إياي
!لا تتحدثي عاليًا
ديتر! هل يمكنك سماعي، ديتر؟
هل يمكنك تحديد مكانه من حيث أنت؟
لا أستطيع
!لا أعلم أين يختبئ
...لا تأت
...لا يمكن أن أتركك تموت
!تماسكي أيتها السيدة
...لن يأتي
لينقذني
...لن
!أيتها السيدة
...لن يأتي
...تيمَّا
ماذا تفعل؟
سنتغدى بعد قليل
أنت تتعافين بشكل جيد
لا بأس عليك الآن في أن تتغدي في الخارج
أنت محظوظة
محظوظة؟
نعم
الشخص الذي أطلق عليك ماهر
لقد قدر صعوبة مهاجمة هذا المنزلة جيدًا
هنالك طريق واحد
...كان من الواضح عدم قدرته على مباغتتنا
مع جهله بالحراسة التي أحضى بها
لذلك استخدمك
استخدمني؟
صحيح
لقد قدر صعوبة اقتحام المكان، فقدمك لتبدين امرأة تائهة صادفت المكان
لكنك خنته
...وعندما حدث ذلك فشلت خطته
فغادر بسرعة
غادر؟
نعم
لم يكن يختبئ بين الأشجار
هذا دجاج مارينغو
لا أعلم إن كان طهوي جيدًا، فقد قلدت شخصًا آخر
...كما أن من حسن حظك
أن طبيبًا ماهرًا كتيمَّا هو من عالجك
أين هو؟
لقد رحل
إلى أين؟
لقد بدا متحمسًا للذهاب إلى ميونخ
ميونخ؟
هل نبدأ الأكل؟
...يبدو أنك قد نسيت أيضًا
كيف يؤكل الطعام حول المائدة