...مفتاح
...مفتاح... وبطاقة
...الرمز الشخصي
...في صندوق المحفوظات
...فيه بيانات اختباري وشريط
شريط؟
...يحتوي على مقابلة... طفل صغير
...إنه الوحش الذي دفع بكيندرهايم 511 إلى الهاوية
MSOMS-Anime.net
مغامرات السيد شتاينر
مركز شرطة براغ
من هنا، رجاءً
!مفتش زيمان
لقد أحضرته
مفتش؟
...إنه أول من وصل إلى مسرح جريمة البارحة
السيد غريمر، صحيح؟
آسف لأنك قضيت الليلة في المركز
...لقد سقطت مقلمة أظافري من الطاولة، لذا
حينما يكون جسدك كبيراً، فإنك كثيرًا ما تصطدم بالأشياء
!أنت كبير أيضًا
صحيح
وأصطدم بكثير من الأشياء
أنا زيمان، المفتش القائد لهذه القضية
وأنا غيرمر
تفضل من فضلك واجلس
أعتذر، ولكنني سأواصل ما كنت أفعله وأقلم أظافري
خذ راحتك
إن زوجتي تتدخل كثيرًا في أموري
وإن تركت أظافري تطول فعندها تبدأ
إنها لا تسمح لي بأن أربي أظافرًا بيضاء
ولذلك دائما ما أشعر بأن لي أظافرًا غير مكتملة
لا بد وأن الحال أمس كان سيئًا
...صدقت
...لم أتخيل أن شيئًا كذلك سيحدث
سمعت أنك صحفي مستقل
هل كنت تعلم عن ماضيه الشخصي؟
...ميكايل إيفانوفيتش بيتروف
واسمه الحقيقي راينهارد بيرمان
ألماني
...بعد توحد ألمانيا
اتهم باضطهاده للحقوق المدنية، واستعباد العمال، واستغلال الأطفال، وغيرها الكثير
وبعد أن سقط جدار برلين فر هاربًا إلى جمهورية التشيك
...أراد الادعاء الألماني رفع قضية عليه
إلا أن التشيك تركته وواصلت مراقبة تحركاته
مراقبة؟
صحيح
مع بقية المزعجين من شرطة تشيكوسلوفايكا السرية
شرطة سرية؟
ألا تتذكر كيف كانوا يضطهدون بالعنف الفكر والتعبير خلال الحرب الباردة؟
كما أنهم كانوا متورطين في توفير السلاح لليساريين الإرهابيين في العالم كله
...مع ذلك
...وبسبب الانفصال الهادئ الديمقراطي الذي تم بين التشيك وسلوفاكيا
اختفوا عن الأنظار دون مقاضاة
يبدو أن بيتروف كان على اتصال بهم
...على سبيل المثال، كان بيتروف قادرًا على بيعهم معلوماته
أرأيت؟
!إنهم غير مكتملين
تذكرت
هل صادفت امرأة؟
امرأة؟
يبدو أن قاتلة بيتروف كانت امرأة
كما أنها فوق ذلك جميلة حقًا كما يبدو
...قال الأطفال أنهم صادفوا امرأة أمام المنزل
إلا أنني لم ألحظ أحدًا
فهمت
...أولئك الأطفال
ما الذي سيحل بهم الآن؟
...إنهم في المركز الآن، إلا
أن دور أيتام ستأتي وتأخذهم بدءً من اليوم
...هكذا إذًا
آسف لأنك تورطت في الأمر
لا بأس
،بالحديث عن هذا
عن أي معلومات كنت تبحث؟
الأمر كما قُلت
معلومات تخص السيد بيتروف لا أكثر
وبما أخبرك؟
...كنت على وشك الحصول على ذلك، ثم
!جيد جدًا
!الآن سأتقي شر امرأتي
يمكنك أن تتفضل بالمغادرة
آسف لأنني أبقيتك هنا طويلاً
لا بأس
...بينما كان ينازع
هل كانت للسيد بيتروف أية كلمات أخيرة؟
لا
...ميروسلاف... جوزيف
أين توماس؟
...هنا
يبدو أن جميعكم هنا
والآن اصعدوا إلى الباص
!هيا، هيا، أسرعوا واصعدوا
والآن التالي
ثلاثة إلى حضانة فينوهرادي
هونزا، وأنتونين، وإيزّي
...نعم
ستكونون وحيدين الآن
كنتم في تناغم مع بعضكم، والآن تتفرقون
!إلا أنكم مع ذلك ستكونون تحت نفس السماء
!سيأتي يوم تكونون فيه قادرين على لعب الكرة مع بعضكم
!تفاءل يا أنتونين
ألم تكن القائد؟
لا يزال في إمكانك أن تكتب لهم رسائلاً
!يجب أن تكون مركز تجمع المجموعة ومركز بهجتها
...حسنًا
!هذا جيد
إلى أين أيها السيد؟
...إلى فندق كافكا
ما بين القوسين نطق بالتشيكية
أو إلى (مصرف بروخازكا) أولاً
(مصرف بروخازكا على نفس طريق الفندق)
...المعذرة، ولكنني لا أتحدث التشيكية جيدًا
هل تتحدث الألمانية أو الإنجليزية؟
(الطقس رائع اليوم، أليس كذلك؟)
لماذا توقفت؟
...لم نصل
يمكنك أن تشارك في الركوب
خذني إلى منطقة زفوبودا الصناعية
!يا أخي
كان عليك أن تسألني قبل أن تقل آخرًا
هل شاهدت مباراة كرة القدم البارحة على التلفاز؟
نعم، إلا أن أداءهم لم يكن حسنًا
...المعذرة
لم تبتعد كثيرًا عن البلدة؟
الفندق في المدينة
المفتاح
!المفتاح
عم تتحدث؟
إنك صاحب مشاكل
!إنه في الأعلى هناك
!أوقفه
هل أنت بخير؟
لقد تبعتك فقد ظننت أنك ستكون في خطر
هل من إصابات؟
هل أنت بخير؟
...المفتش
الأرجح أنهم من الشرطة السرية التي أخبرتك عنها
هل طلبوا منك شيئًا؟
...لا، لم يطلبوا
أشك في أنهم سيفعلون ذلك من أجل لا شيء
...إنها الحقيقة
أأنت متأكد أنك لا تخفي شيئًا؟
...نعم
لا بد وأن لديك فكرة ما
لقد تمادوا في ذلك
...لا، لا أعلم شيئًا حقًا
إذًا لا بد وأنك قد أخذته من صندوق المحفوظات في المصرف، صحيح؟
الشريط
إنهم يبحثون عن جذوره
إنهم...؟
جذوره...؟
عن جذور الوحش
سيحصلون على مبلغ ضخم
وحش...؟
سنعرف مباشرة حينما نستمع إلى الشريط
...عن مكان والدة الوحش في التشيك الآن
مرحبًا
أنا المفتش زيمان
...فيما يخص المشتبه في السطو على المركز التجاري
هل تكلم عن شركاءه؟
فهمت
عمل جيد، محقق سوك
عني؟
إني أقوم ببعض الجولات
أظن أنني سأكون قادرًا على العودة بعد ساعة من الآن
مع السلامة
إن لم تتوقفوا فإنه لن يكون قادرًا على الكلام
هل ستتكلم الآن؟
أين المفتاح؟
...لا... فكرة لدي عما تتحدثون عنه
!...أيها اللعيـ
انتظر، انتظر
لا شيء فيه يدعوك لإخفائه
أين مفتاح صندوق المحفوظات الذي أعطاك إياه بيتروف؟
...لقد... قلت أنني لا أستطيع أن أخبركم بما ليس لي به علم
فهمت. أنت تريد مالاً
إني آذان صاغية
كم تشاء من المال؟
...مع أنني صحفي من المستوى الثالث
إلا أنني أحظر ما يكفي من الطعام إلى البيت
...سيد غريمر
هذا سيء
!انظر كيف أن أظافرك طويلة
ألم أقل لك أن زوجتي تتعصب من هذه الأمور؟
...حينما تطول أظافرك
من الأفضل لك ألا تتحرك
وإلا قصصت أظافرك عميقًا
أين؟
أين المفتاح؟
...حتى إن فتحت ذلك الصندوق في المصرف وأخذت الوثائق والشريط
لن يكون في تلك الأشياء ما يفيدك
الشريط ذو قيمة فقط حينما يكون في يد المنظمة وراءه
...لأجل أن يحققوا أهدافهم
...ليبعثوا الشرق من جديد
شخصية الوحش مسجلة على الشريط
إنهم في حاجة الوحش
...سمعت أن ذلك الوحش
قادر على أن يوحدهم
خريجو كيندرهايم 511 من أقصد
سيجمعون خريجي كيندرهايم 511 كلهم
أولئك الذين ربوا في ألمانيا الشرقية سابقًا ليقوموا على رفاهية ورخاء الاشتراكية
لا يوجد أفضل منهم
يقال أن كيندرهايم 511 كانت تحت سيطرة الوحش بأكملها
ثم قام ودمرها
إنه الوحيد
!إنه الوحيد القادر على توحيد مجموعة المميزين
والآن، أين المفتاح؟
تقول مجموعة المميزين؟
!ما المضحك؟
ما الذي تريده؟
أستطيع أن أتفهم الأمر إن كنت تريد المال
أنا رأسمالي التوجه
!إني أحب المال
كل الأمر أنني أريد أن أبيعهم المفتاح لأجمع مالاً أكثر
ما مبتغاك من فعل هذا؟
العدالة الاجتماعية؟
!لا يمكن أن تفعل هذا لأمر كذاك
من أنت؟
...قلت أنك صحفي من الشرق، إلا
أن أغلبهم كانوا عملاء استخباراتيين
والأرجح أن أغلبهم كانوا جواسيسًا
من أين أرسلت؟
أتحاول أن تكون كمثل 007؟
!هل أنت معتاد على التعذيب أم ماذا؟
ستموت حقًا
الفرصة الأخيرة
أين المفتاح؟
هل تعرف "المذهل شتاينر"؟
...إنه برنامج
...رسوم متحركة بث في تلفزيون ألمانيا الغربية في الستينات
،وحتى في شرق ألمانيا
كنت قادرًا على مشاهدته في الخفاء
...كانت الشخصية الرئيسة
شخصًا عاديًا ضعيفًا
...لكنه متى ما كان في محنة شديدة
جاءته المساعدة دائمًا
...من صديقة السري
...لكن الشخصية الرئيسة لم تدرك ذلك حينها
...كان صديقة السري
نفسه ذاتها
...الشخصية الرئيسة
...متى ما وضعت في خطر حتمي
تحولت إلى "المذهل شتاينر" ذو المظهر المرعب
...وقبل أن تدرك الشخصية الرئيسة ذلك
...يكون السيؤون
قد أبرحوا ضربًا
حاول أن تتحول
!أسرع وتحول إذًا
!اسكبا بعض الماء عليه
لا بد وأن يتكلم في الأخير
إنها مسألة وقت
من أنت؟
...جاءت امرأة
...امرأة
...جاءت، ثم
...طلقة واحدة
لاقى بها أحدهم حتفه
...وأما الآخران
...لم يعثر على جرح طلق ناري فيهما
المذهل شتاينر؟
...لقد فعلتها مجددًا
نعم
قدر ما تعرفه من الحقيقة في هذا العالم
Ima kono sekai de wakaru koto mitsumete
نعم
أرجوك أن تؤمن بطيبة عينيك
Anata no hitomi no yasashisa wo shinjite
أرجعها إلى أرض سكينتك
أرجعها إلى أرض نقائك
أرجعها