فيدرالية دسلدورف - سجون الاعتقال
أرجوك أن تسأل هيليني وكوستاف لي
"اطلب منهما أن يسجلا لي "المحقق فورستر
ماذا؟
إنهم يعيدون البرنامج صباح الثلاثاء في العاشرة
ألم تشاهده؟
!إنه برنامج رائع
استمع إلي يا ميلخ
نحن في حالة لا تتحمل الاستهتار
...ألا تعلم كم من المشكلات قد سببت للرئيس
بسبب اخفاقك واعتقال الشرطة لك؟
...مع أنك شخص أخرق
إلا أنه كان طيبًا وأرسلني في وكالتك
لذا أظهر بعض التقدير
لقد أرسلك حتى تتجسس علي
وتتأكد أنني لن أفشي بأي شيء، صحيح؟
صحيح
اسمع يا ميلخ
أنت تعلم ما الذي سيحدث
إن قلت الحقيقة، صحيح؟
لا تقلق
لا أبيع أصحابي
حسنًا، مهما يكن
اتبع خطتي واعترف، فهمت؟
...بالمناسبة
أرجو أن تكونوا قد قررتم جدول أعمالي القادمة
القادمة؟
ماذا تظن ذلك سيكون؟
!فكر في الأمر
أنت من عليه أن يفكر في الأمر
من تظنني أكون؟
أنا غونثر ميلخ، ملك الهروب
ليس لدي الوقت لأضيعه في هذه السخافات
اسمع
إن اعترفت كما سأقول لك، سيحكم عليك بخمس سنين سجنًا
تأكد من أنك ستخبرهم عني
لقد قلت لك
أخبر هيليني وكوستاف أن
يسجلا "المحقق فورستر" لي
...لكنني لا أستطيع الاعتماد عليك
ربما علي أن أجرب ذلك مرة أخرى وأنا لا أزال في هذا المركز
تجرب ماذا؟
قرار
MSOMS-Anime.net
أأنت متأكدٌ من أنه لا يتمارض مجددًا؟
...لا أعلم
...لكن كان في قيئه دم
...كما أن جسده بارد جدًا
!أنت، لا تتقيأ هنا
!أيها الطبيب
!لقد وصلتما في الوقت المناسب
راقبا هذا المكان لبعض الوقت
لقد جن بعض الأطفال الجدد الذين أحضروا إلى هنا قبل قليل في الطابق الثالث
كما أنني سمعت أن بعض الناس قد أصيبوا
...لكن يبدو أنه على شفا حفرة من الموت
أنت مجددًا، ميلخ؟
ضعوه على السرير في الخلف
سأنظر في أمره لاحقًا
!اذهبوا بي إلى المشفى
سأعود بعد قليل، لذا انتظر
يا رجل، إنهم يحضرون الواحد تلو الآخر اليوم
!خفوا علي
!لا أريد أن أكون القاتل المتسلسل التالي
لم علي أن أكون هنا؟
!كفاك تذمرًا
لقد أعطيته مغذية بعد توقفه عن الأكل
أشعر بالسوء وأنا أرقد قرب شخص مثله
!أطبق فمك وتمدد على الفراش
أيها الطبيب، لقد قلت أن أناسًا قد أصيبوا
هل تعلم كم عددهم؟
من يعلم؟
لن أعرف حتى أذهب إلى هناك
!سحقًا
!سأجعل أولئك الأطفال يدفعون الثمن
...ماذا عن ما قتله ذلك اليوم
أحتاج مساعدتك
أريد أن أهرب
أفكر في أن أقتل أحدًا
...خطيبتك السابقة
إيفا هاينمان
ما رأيك؟
ألا تظن أن تلك فكرة رائعة؟
فهي تعلم الكثير في آخر الأمر
في ذلك اليوم الماطر عند
...المبنى الذي كان قيد الإنشاء
...لقد سمعت ثلاث طلقات
...ورأت
لقد رأته
لا نحتاج أناسًا كأولئك
لا نحتاجهم، صحيح؟
...لا
!لا تفعل
!توقف
...إنها
لن تشهد إيفا بذلك أبدًا
!كل ما تريده أن أسجن حياتي كلها
كل ما تريده مني أن أندم على تركها إلى الأبد
إنها لن تشهد إلا على ما يضرني
...لذا
!...لذا
لذلك سألتك إن كانت فكرة جيدة
...إن اختفت
فقد لا تُرسلُ إلى السجن
موتها سيكون في صالح الطرفين
هل ستخبر الشرطة؟
هل سيصدقون قصة كهذه؟
هل ستخبر وكيلك؛ السيد فيردمان؟
قد يكون أحد حلفائي
سنعمل على أن تخرج بريئًا
نحن" تعود للمحامين الممتازين"
...متى ما أُطلقت حرًا وخرجت
عندها ستكون قادرًا على أن تحتسي شرابًا لذيذًا
...فبعد كل شيء
ستكون الميؤوس منها؛
...العاهرة مدمنة الخمر تلك ذات الفم الكبير
قد غادرت العالم
أريد أن أهرب
!لا بد وأنك تمازحني
!كيف لي أن أكون بجانب قاتل مثله
!يا ميلخ
!أطبق فمك
!لم لا تبقى ساكتًا عما في قلبك؟
!ميلخ
سأعترف وسأرسل إلى سجن
في الأيام الخمسة القادمة
!عندها سأودع أمثالك من القتلة
لم تصرخ؟
!ميلخ
!أنت حقًا نشيط
!تعال
!فقد كنت إذا تتمارض في نهاية الأمر
!ذلك شعور رائع
!ما علي إلا أن أتحمل خمسة أيام فقط
!عندها لن أكون مع قتلة أمثالك
!هذا يكفي
!اسكت
في خمسة أيام؟
...إذًا، في تلك الليلة الماطرة
...سمعت ثلاث طلقات نارية في مبنى قيد الإنشاء
ورأيت شابًا يافعًا أشقر ينزل الدرج
هل هذا صحيح؟
نعم
ما رأيك؟
هل لا تزال تخطط في حل هذه القضية رافضًا وجود يوهان؟
...لا
آنسة إيفا هاينمان
هل لك أن تقولي بشهادتك هذه أمام المحكمة؟
لا
مركز شرطة فيدرالية دسلدورف
ما الذي يريده الطبيب تيمَّا في هذه الساعة؟
ما الذي يعنيه بأن لديه شيئًا مهمًا ليخبرنا به؟
...في الحقيقة
لقد طلب منا أن يقابل المحققين فقط
ما الذي تريد التحدث عنه طبيب تيمَّا؟
...في مشفى آيسلر التذكاري بدسلدورف
...المدير هاينمان
...المدير الجراحي أوبينهايم
...والطبيب بوير
...ومريضي أدولف جينكرس
...أنا
من فعلها
لقد قتلت جميعًا
...هبة ريح أتت
...سقطت حافظة السوائل الحرارية
...كانت الشطائر جميعها متسخة
...في ذلك الوقت
...ابتسم بحزن
...لقد قالت الشرطة في إعلان لها
...أنه في صباح الرابع من هذا الشهر الباكر
قام المتهم كينزو تيمَّا والذي كان ينكر
...على الدوام تورطه في سلسة الجرائم
بتغيير موقفه واعترف بأنه قتل
...مدير مشفى آيسلر التذكاري
...مع الطبيبين الآخرين في دسلدورف
كما أنه اعترف بجريمة قتل أدولف جينكرس
لقد اعترف بكل شيء
!هذا محال
جاءنا الآن خبر عاجل
!لقد اعترف؟ هذا مستحيل
...لقد قالت الشرطة في إعلان لها
...أنه في صباح الرابع من هذا الشهر الباكر
قام المتهم كينزو تيمَّا والذي كان ينكر
...على الدوام تورطه في سلسة الجرائم
لقد اعترف بكل التهم الموجهة إليه
!لا تعبث معي
ما الذي فعلتموه بالطبيب تيمَّا؟
كيف عذبتموه حتى أخذتهم منه ذلك الاعتراف الباطل؟
هل لك أن تضع يدك رجاءً؟
!اخرس
!دعني أرى تيمَّا
سأتحدث إليه بنفسي وسأجعله يخبرني
!بأي معاملة قد لاقى منكم حين المساءلة
لا جدوى من ذلك، طبيب رايواين
لقد رفض حتى أن يقابلني وأنا موكله
يبدو أن الأمر كان اعترفًا طوعيًا
!...لا يمكن هذا
لقد نظرت في الأمر
أعرف المحقق شخصيًا
إنه لا يقدر على التعذيب
يبدو أن الطبيب تيمَّا قد اعترف بكل بساطة
لقد سمعت أن الأمر قد سار بسهولة مدهشة
!سيد فيردمان
!لا تقل لي أنك تصدق أن اعترافه حقيقي
لا أستطيع أن أعرف نواياه حتى أقابله
أنا أثق فيه
!الطبيب تيمَّا بريء
!أثق فيه
نعم، فيردمان يتحدث
أها، سيد باول
آسف بشدة لأنني لم أستطع أن
أكون هناك في الموعد، فقد حضرت أمرًا طارئًا
لا بأس
كيف كان الأمر إذًا؟
...هل قام الطبيب تيمَّا
نعم، لقد رفض مقابلتي
يا إلهي
هذا ونحن الذين كنا نحاول
....جاهدين أن نثبت براءته
،ونسقط عنه التهم الباطلة
يقوم هو ويعترف بكل شيء
كان والدك في الجهة المقابلة رجلاً يحترم
...مهما كانت المساءلة صعبة
...ما كان ليرجع خطوة
وكان يواصل الدفاع عن براءته
...براءته
...الآن
ما الذي علينا أن نفعله، سيد فيردمان؟
سيد فيردمان؟
...تلك المرأة
ما كان اسمها مجددًا
تلك الشاهدة المهمة التي يمكنها أن تثبت براءة تيمَّا
إنها إيفا هاينمان؟
أين هي الآن؟
في فندق في المدينة
أريد حتمًا أن أقابلها شخصيًا
لا
إنها امرأة صعبة المنال
سأقابلها في الوقت الحالي بنفسي
أبي رجلٌ يُحترم؟
أرجوك افتحي الباب، آنسة إيفا هاينمان
أعلم أنك في الداخل
تذمرت عاملات النظافة منك
...فلم يقدرن على أن يرتبن السرير
لأنك كنت تحتسين الشراب طوال الوقت
آنسة هاينمان
أعلم أنك تكرهين الطبيب تيمَّا
إن كانت علاقتك بالطبيب تيمَّا
...متصلة حتى بعد وفاة والدك
لكانت حياتك الآن أجمل وأسهل
لكن تيمَّا تركك
صحيح أن تيمَّا قد دمر حياتك
...أبي
لقد سجن أبي... بعد أن اشتبه بكونه جاسوسًا
...ولوقت طويل
كنت منبوذًا لأنني ابن الجاسوس
دمر أبي حياتي أيضًا
لكنني لم أستسلم
أتعلمين لم ذلك؟
أتعلمين لم كنت قادرًا على مواصلة القتال؟
...لأنني وثقت به
أبي بريء
!أبي بريء
بريء
!بري
!من أثق فيهم من الناس لا بد وأن يكونوا أبرياء
!والآن لنذهب ونسقط عن تيمَّا التهم الباطلة
!لا بد وأن تيمَّا بريء
...مثل والدي
!كان على والدي أن يكون بريئًا
معلومات الاتصال بي وبشريكي مكتوبة هنا
أرجوك أن تتصلي بنا حينما تكونين مستعدة للشهادة
ماذا قلت؟
سيرسلونه إلى السجن غدًا؟
لم تكن إلا أيامًا عدة
الظاهر أن ذلك كان لأن اعتراف تيمَّا تم بسهولة
ألا يمكننا فعل شيء، سيد فيردمان؟
...حتى الشرطة تحاول أن تقنع تيمَّا بمقابلتنا
بالمناسبة، ما أخبار إيفا هاينمان؟
لقد خرجت
لا بد وأنها تحتسي الشراب في حانة ما مجددًا
دسلدورف
كل الأشياء تبدو مألوفة لي
!أكره هذه البلدة
آه، أنت هنا؟
إني أجلس هنا منذ خمسة دقائق
أنا آسف
كنت أطبع هذه الورقة البحثية المثيرة
أتريدين أن تذهبي إلى مكان آخر؟
!صحيح
!لنذهب في غداء
بأي المطاعم ترغبين؟
الإيطالية؟
وما رأيك بالفرنسية؟
لم لا تواصل الكتابة؟
لم لا تجلس هناك وتواصل الكتابة؟
!إيفا
حقًا؟
أنا فرحة لأجلك كثيرًا
أرأيت؟ أليس لذيذًا؟
!بلى
ما هذا؟
ما الذي تعنيه؟
إن وضعنا الحجار هكذا فلن تطير البطانية مع الريح
لم أكن أتحدث عن ذلك
إني أسألك لم تفرشها هنا
جميل تناول الغداء في مكان كهذا بين فينة وأخرى
كما أن الجو رائع أيضًا
غداء؟ من؟
!غداؤنا بالتأكيد
لقد حضرت بعض الشطائر
أتمنى أن تعجبك
هنالك حشرات
لا بأس في ذلك
!هذا غباء
...الشطائر متسخة الآن
لقد فسدت
هل تريدين واحدة أيتها العمة؟
!فرانز
!إنك فظ
شكرًا لك
أهي لذيذة؟
امش
اصعد
نعم، مرحبًا؟
لا أستطيع أن أتصل بالسيد فيردمان
لذلك اتصلت بك
لقد أنجبت امرأته طفلاً، ولا بد أنه في مركز الأمومة
لقد سمعت عنك، آنسة إيفا هاينمان
أرجوك أن تخبريني بأي شيء تحبين
فكرت أنني قد أتكلم
عن ماذا؟
الشهادة التي ستبرئ تيمَّا
!فهمت. نحن ممتنون حقًا
...إذًا
في أي فندق أنت الآن؟
حسنٌ
سأقصدك الآن
نعم
قدر ما تعرفه من الحقيقة في هذا العالم
Ima kono sekai de wakaru koto mitsumete
نعم
أرجوك أن تؤمن بطيبة عينيك
Anata no hitomi no yasashisa wo shinjite
أرجعها إلى أرض سكينتك
أرجعها إلى أرض نقائك
أرجعها