دار أيتام شيسكي
...يا إلهي، إنك
كم مرة يجب أن تتظاهر بالهروب حتى ترتاح؟
إن فعلتها مجددًا فلن تحصل على العشاء
هل تسمعني، ميلوس؟
حسنًا
!أخرج يدك من جيبك حين تخاطب الآخرين
!حقًا؟
نعم، لقد كانت تلك المرأة الشقراء
لقد رأيتها في شارع دومينيكان، صحيح؟
أتساءل إن كانت تعيش حول هذه المنطقة؟
لم لم تواصل تتبعها؟
لقد كنت جائعًا
...في هذه الحالة، دعونا نجد مكان سكنها
ثم نبلغ الشرطة عنها
ثم نخبر أن السيد غريمر لم يكن قاتل المدير
سنثبت براءته
نثبت براءته؟
عندها سيكون السيد غريمر خارج القضية
هذا صحيح
سنقيم اجتماعًا حتى نفكر بخطة
أسرع يا ميلوس وأنه عشاءك الآن
أكثر الأمور وحشية
MSOMS-Anime.net
هذه الدار غير المرخصة التي بدأ منها كل شيء
المدير السابق لكيندرهايم 511 قتل هنا
قال الأطفال أن فتاة شقراء مرت بجانبهم حينما حدث ذلك
لقد أعاد تجربته هنا
...وعلى غير كيندرهايم 511
كانت هذه الدار لتعيين تأثير الحب على الأطفال
ما الذي تريد أن تفعله؟
هل ندخل المكان؟
غالب الأمر أن الشرطة قد أخذت كل دليل من هنا
سيد غريمر، ما ذاك؟
ما هو؟
!سيدي الشرطي، إن السيد غريمر بريء
!سيدي المحقق، الفتاة الشقراء هي القاتلة
إنهم أولئك الأطفال
لا بد وأن أطفال هذه الدار قد جاؤوا إلى هنا ووضعوا هذه الملاحظات
ما هذا؟
"إلى السيد غريمر"
ميلان بوشيك
إنها بطاقة للاعب كرة مشهور
لا بد وأنها ذات قيمة لدى الأطفال
كيف علي أن أتصرف؟
ما الذي علي أن أشعر به في هذه الحالة؟
سُرقت مشاعري في كيندرهايم 511
ثم بعدها ذهبت إلى مدرسة خاصة لأتعلم كيف أعبر عن مشاعري
لكن هذه الحالات أصعبها تعاملاً
أي التعابير مناسب في هذه الحال؟
ما رأيك في زيارة أولئك الأطفال؟
دار أيتام القديس بارديجوف
أنت السيد غريمر؟
لطالما سمعت عنك من الأطفال
لقد ذهبوا للعب ولم يعودوا بعد
أرجو أن يعودوا بسرعة
ألق نظرة على هذه
إنها مذكرات الأطفال
في الحقيقة إنها تبدو كرسائل موجهة إليك أكثر منها مذكرات
"سيد غريمر، لنلعب كرة القدم مرة أخرى"
السيد غريمر سيئ في لعب"
"كرة القدم، لذا سأعلمه كيف يلعب
"تعال مرة أخرى والعب معنا مجددًا، سيد غريمر"
أنا أبتسم الآن، صحيح؟
لقد تعلمت كيف أفعل ذلك
لقد تعلت كيف أصنع ابتسامة
أنا حقًا ذكري في عقول أولئك الأطفال
كيف يفكرون بي؟
هذا لأن جميعهم يحبونك
...يحبونني
...لقد فكرت
...في أي المشاعر التي كان علي أن أشعر بها
حينما مات طفلي
ما الذي يجب في تلك الحالة؟
كم علي أن أبكي؟
هل يجب أن أصرخ حتى ملء رئتاي؟
أم هل أطبق على أسناني؟
حتى الآن لا أدري كيف كان من المفترض أن أتصرف
...لا علم لي
!سيد غريمر
...أهلا، أنتونين
!سيد غريمر، هذا سيئ
ما الأمر يا أنتونين؟
لقد وصلتنا رسالة من دار أيتام شيسكي
!حدث أمر رهيب
اهدأ يا أنتونين
اهدأ وأخبرني بالأمر
!لقد وجدنا الفتاة الشقراء
وقد ذهبنا البارحة نبحث عن مكان سكنها
...ثم حدث
!وأن اختفى ميلوس
مشفى كروملوف الوطني
فهمت
...من جاء لزيارتك
كانا رجلين متوسطي العمر
...ألماني طويل
وياباني ذو شعر طويل
صحيح
بالمناسبة، ألم يكن هنالك شخص آخر نسيته؟
فقد قالت الممرضة أن امرأة ذات شعر طويل أشقر قد جاءت لزيارتك
امرأة؟
لا، لم تأت أي امرأة لزيارتي
بلى، فقد كانت الممرضة واثقة من الأمر
امرأة رائعة الجمال
صحيح، لقد كانت جميلة حقًا
لكنها كانت في الحقيقة رجلاً
فهمت
ما اسمك؟
ميلوس
هل تقابلنا من قبل؟
ماذا؟
لا
ما الذي كنت تفعله هناك؟
...لا شيء حقًا
أنت تأتي إلى هذا المكان كثيرًا، أليس كذلك؟
...نعم
هل تبحث عن أحد ما؟
أبحث... عن أمي
ما لك لا تأتي هنا وتجلس؟
لدي عصير لك أيضًا
هل... أنت مغادرة؟
ولم تسأل؟
...لديك حقيبة كبيرة
ولا شيء في هذه الغرفة
هل تعيش أمك في هذه المنطقة؟
ماذا؟
ألم تقل أنك كنت تبحث عن أمك؟
نعم
لكنني لا أعلم إن كانت تعيش هنا حقيقة
وكيف إذا ستبحث عنها؟
هل تملك لها صورة؟
لا
إذا فأنت لا تعرف كيف تبدو أمك
سأعرف
حينما أراها، سأتعرف عليها
لا أحد في الدار يصدقني
...إنهم يقولون أنه من المستحيل أن أعرف
لكنني سأعرفها إن رأيتها
...أيضًا
ماذا؟
!ستعرفني أمي حينما تراني أيضًا
ماذا لو تظاهرت بأنها لا تعرفك حينما تراك؟
هل كنت مرغوبًا حين الولادة؟
لم هجرتك؟
ألم تتخلى عنك أمك لأنك لم تعجبها؟
!هذا ليس صحيحًا
...أن تُولد ليس أمرًا مميزًا نادرًا
ماذا؟
كل شيء في هذا العالم مقدر له أن يموت
ولادة حياة جديدة في هذا العالم ليست أكثر قيمة من حبة رمل
كما أنها لا تُعد في الوجود
الموت هو الطبيعي
لماذا إذا تعيش؟
هل لأن أحدًا أرادك؟
من يرغب بك؟
ما سببك في الحياة؟
...فتاة ذات شعر أشقر
تلك أنًّـا
!أنًّـا؟
هل تعيش أنًّـا في هذه المنطقة؟
نعم، أنا متأكد من أن شقتها في زقاق يبعد حوالي مجمعين سكنيين من هنا
نعم، إنها فتاة طيبة
إنها مؤدبة، ولم تتوقف عن الترحيب بي يومًا
أنًّـا؟
نعم، إنها فتاة طيبة
دائمًا ما تبتسم حينما تتكلم
هل تعرفين في أي طابق وغرفة تعيش؟
نعم، هناك في الأعلى
في الطابق الثالث عند تلك النافذة
...إن كان ما يقوله الأطفال صحيحًا
...وإن كان ميلوس قد اختطف حقًا من قبل تلك المرأة
...وإن كانت هي أنًّـا، عندها
...عندها إن كان ذلك الشخص من أظنه يكون
!سينتهي كل شيء هنا والآن
لقد خرجوا لتوهم؟
أين ذهب ميلوس؟
أم هل اختطف؟
لقد كان يتبع الفتاة الشقراء ليثبت براءتي
ما الذي علينا فعله الآن، طبيب تيمَّا؟
أي التعابير يجب أن أقوم بها في هذه الحال؟
لقد تورط الأطفال في هذه القضية لأنهم أرادوا أن يثبتوا براءتي
ألم يخبرنا الأطفال بذلك؟
...أن ميلوس دائمًا ما يدور في شوارع براغ
بحثًا عن أمه
لقد أراد... أن يرى أمه
لم... أشعر بشيء حتى حينما مات ولدي
...في أحد الأيام حينما كنت ما أزال أعمل في الصحف
...أخبرتني زميلة في العمل
أنها تحبني
...فتزوجتها
لأنه قيل لي أن فرص انكشاف حقيقة جاسوسيتي ستقل
لذلك تزوجتها
...ثم حملت
وأنجبت طفلاً
،ثم ذات يوم كانت زوجتي تتسوق في مكان قريب
...وحينما دخلت غرفة ابني
وجدته منبطحًا وجهه مقابل للأرض وقد توقف نفسه
...أعطيته منشطات حيوية
ثم اتصلت بالطبيب
فعلت كل ما علي دون تردد
لكنه مات
...ثم في الجنازة انهارت زوجتي
"كيف لك أن تبقى هادئًا؟"
"لم لا تستطيع البكاء؟"
"أنت دائمًا هكذا"
"هكذا تعاملني أيضًا"
"لا يمكنك أن تحب شخصًا آخر"
"لا شيء في قلبك"
ثم تركتني زوجتي
!علينا أن نجد ميلوس
لقد قلت أن ميلوس كان ابن
...بائعة هوى في منطقة حمراء
!قرب الحدود التشيكية، صحيح؟
صحيح
...إن كان من عاش هنا من أظنه يكون
فلا أظنه سيدع الطفل يعيش
لكنه لن يقتل ذلك الطفل ببساطة
...إن كان ذلك الشخص من أظنه يكون
...فإنه سيضع الطفل في أشد الأمور وحشية
قبل أن يقتله
إن واصلت المسير في هذا الطريق فستصل ألمانيا
وهل أمي في أحد الأماكن في نهاية هذا الشارع؟
هنالك مكان مفعم بالحياة قدمًا
سأكون قادرًا على رؤية أمي، صحيح؟
سأنتظرك هنا
اذهب بنفسك
ستكون قادرًا على أن تتعرف على أمك حين تراها
وستتعرف عليك أمك حين تراك
...ولكن إن لم يناديك أحد
فاعلم أن لا أحد يرغب بك
ما الذي ستفعله حينها؟
ماذا ستفعل؟
اذهب الآن
أمي
قاسٍ؟
!شكرًا، شكرًا
ماذا؟
ما هذا الطفل؟
أنا أبحث عن أحد ما
تبحث عن من؟
عن أمي
!أمك؟
!هذه نكتة رائعة
ما المضحك؟
...نعم، أعرف أمك
...أين
أين هي؟
...في الحقيقة
...تقنيًا أعرف
!حوالي 50 منهن
لماذا هجرتك؟
!آه، يا ولدي
!ولدي
من أنت أيتها العمة؟
لا بأس
...أنا أبحث عن أمي
لا تهتم لذلك، دعني فقط أحضنك
ما أمر هذا الطفل؟
لا تقولي لي أنه طفلك
!محال
لا يمكن أن أكون كذلك
...هذا مع أنك مصابة بالعدوى
!اخرسي
هل تريدين العراك؟
ما خطبك؟
!دعني
!انتظر، ليس هنا
لقد دفعت لك
أنا زبون
افعلي ما يطلبه الزبون
...انتظر
!ولد ينظر
انتظر
تابع المشاهدة
لا تغادر
أنا مدرس في ألمانيا
لي في المدرسة سمعة حسنة بين أولياء الأمر
أنا رجل شريف، واستاذ رائع
!استاذ رائع
أرجوك أن تأخذ ذلك
من يرغب بك؟
...أيها الطفل
...المال
هل أنت مريضة أيتها العمة؟
...قريبًا
قريبًا سأموت
لم أنت هنا؟
لقد قلت لك لأنني سأموت قريبًا
المال إذا سمحت
لا أملك عدا هذا
كل شيء في هذه العالم مقدر له أن يموت
من يرغب بك؟
ما سببك في الحياة؟
...لقد فهمت
هكذا الأمر
تنتهي المنطقة الحمراء هنا
كثير من الناس رأوا  ميلوس في هذا المنطقة
هل نعود؟
...قد يكون في أحد الأماكن هناك
!ميلوس
...ميلوس
لا بأس عليك
كل شيء على ما يرام
...صبي حسن
تعال إلي
...لأجلي
...لتثبت براءتي
لقد حاولت جهدك، صحيح؟
لا بأس الآن
تعال إلى هنا
لا بأس
لا بأس الآن
هل هذا ما علي أن أشعر به، طبيب تيمَّا؟
هل من الأفضل أن أبكي؟
...لم يعلموني
عن هذه المشاعر المعقدة
ما الأمر يا ميلوس؟
ماذا رأيت؟
ما الذي رأيته قبل أن نأتي؟
بماذا مررت؟
استمع إلي يا ميلوس
ليست لديك أم
...لكن
!هنالك غاية في ولادتك
!لقد ولدت لأن أحدًا رغب بك
...لقد أرادك
!بالتأكيد أحد ما
...بالتأكيد
...طبيب، تيمَّا
لم أقل شيئًا خاطئًا، صحيح؟
لا
...والآن
...بأي
مشاعر يجب أن أشعر الآن؟
أنت تبكي
نعم
قدر ما تعرفه من الحقيقة في هذا العالم
Ima kono sekai de wakaru koto mitsumete
نعم
أرجوك أن تؤمن بطيبة عينيك
Anata no hitomi no yasashisa wo shinjite
أرجعها إلى أرض سكينتك
أرجعها إلى أرض نقائك
أرجعها