ماذا حدث؟
!في القبو
والضحايا؟
!ثلاثة رجال
!أريدك أن تتفحص المنطقة المحيطة تمامًا
...ظننت أننا سننتظر المحقق كراتوكي حتي يصل ويعطينا الأوامر
!سأتحمل كامل المسؤولية
!احتجزوا أي شخص مريب
أي الأشخاص تقصد؟
!أي واحد يبدو مريبًا
...لكن
!هل من مشكلة في تلقي الأوامر من محقق جديد؟
!أسرع وتحرك
!أنا المحقق سوك من شرطة براغ
...هذا حقًا شنيع
...المفتش... زيمان
لقد ضرب بشدة حتى الموت
...ما من شيء باق على وجهه
...إن لم يكن ألقى شارته
لما كنا لنعرف من يكون
هنالك مقتولان آخران
لا نعرف بعد هوياتهما
أحدهم أردي برصاصة في الرأس
وآخر ضرب حتى الموت كالمفتش
!لا تعبثوا بالمكان
!محقق سوك
...المعذرة
كيف أعرف المريب من الناس؟
MSOMS-Anime.net
المحقق سوك
!لا بد وأنك تمازحني
!أنت تضحك علي لأنهم يظنون أنني مبتدأ
!أولئك الضباط لا يستمعون إلي
ذلك أن الأوامر من شخص غير ثقة
صحيح
!ماذا تقول؟
لقد تقيأت في مكان الجريمة، أولم تفعل؟
لا أحد يرغب أن يأمره شخص بذلك الضعف
!لا يعني تعلقك بقصص التحقيق أنك مناسب للعمل
لطالما كان جان متقلبًا من أيام الكلية
وما أدراكما؟
!لا تعلمون بأي تعامل طيب حظيت به من المفتش المتوفى زيمان
...وأنا القادم الجديد الذي لم يكن يعرف شيئًا
...علمني المفتش زيمان كيف أكون محققًا
...أحترم المفتش زيمان من أعماقي
!سأثأر للمفتش زيمان
!سأجد القاتل ولو بنفسي
...حسنًا
...علينا أن نصحو مبكرًا صباح الغد، لذا
ماذا؟
!ابقيا لوقت أطول
...السبب الذي يجعلكم في راحة من البال في عملكم
!هو أنني أقاتل من أجل العدالة
!هاك، اشرب أكثر
!عليك أن تتوقف الآن
...كل يوم نعمل من أجل العدالة
...ونقتل في سبيلها
...لم أعد أطيق الأمر
...يا له من عمل لا يُرد جميله
ما الأمر؟
...إنها فتاة مركز التسوق
...أحيانا بعد انتهاء وقت عملي أذهب إلى مركز التسوق
لقد رأيتها هنا مرتين
...تلك الفتاة
...أردت أن أقول لها شيئًا لكنني لم أستطع
...لا أصدق أنها هنا
!أنت، توقف
!فتاة بجمالها لن تنظر إليك
...المعذرة
!مرحبا
هل أبدو مألوفًا؟
لكنني أعرفك
آه، اسمي جان سوك
لست شخصًا مريبًا البتة
أنا محقق على غير مظهري
أوه، لا
!لا تخافي من كوني محققًا
لست في دوام عمل الآن
!مما يعني أن هذا لقاء شخصي
...لا جدوى من ذلك
على كل، أظن أننا سنمد له يد العون اليوم
المعذرة من كونه صريحًا في طريقته
إنه مكتئب اليوم
هلا رافقته اليوم؟
تورط الرئيس الذي يُقدر في حادثة اليوم
وكل ما يفعله الآن التسكع في الأرجاء
!من يتسكع؟
...لا أشخاص جيدين مثله
...أردت أن أكون كالمفتش زيمان
!لذلك لن أسامح القاتل أبدًا
...سأمسك به بالتأكيد وسـ
آسف لثرثرتي
لا بأس
لا بد وأنك تعمل بجد حتى تمسك به من أجل مفتشك
...آه، لقد تكلمت كثيرًا عن نفسي
!لكنني لم أسمع عنك شيئًا
ما اسمك؟
...لا أعرف اسمي الحقيقي
ماذا تقصدين؟
!أها، لحظة
سأخمن من تكونين
فأنا محقق في آخر الآمر
!اتركي هذه الأمور لي
...إن اسمك هو
...حتى أنا لا أعرف ذلك
لا مجال أن تعرفه أنت
...كل ما أعرفه عن نفسي
...جسر شيدوك
...والضفادع الثلاثة
هذه كل القصة
!أنتٍ، لحظة
!متى أستطيع أن أقابلك مرة أخرى...؟
أرأيت؟ كان ذلك عديم الجدوى
فكر في الأمر على أنه حلم وانسَه
لقد تأكدنا من هوية الرجلين اللذين قتلا مع السيد زيمان
مركز شرطة براغ
أحدهما شيميستول مالاد
وهذا ياكوف سوهاجيكو
كانا ضابطين سابقين في شرطة تشيكوسولوفاكيا السرية
...وبعد سقوط الاشتراكية
توليا أعمالاً مشبوهة في عالم الجريمة
...وبعد فصح الدماء الموجودة في المسرح
اكتشفنا أن بعضها لم يكن للمفتش زيمان ولا لمالاد ولا لسوهاجيكو
فصيلة الدم أ.ب الموجبة
وبالنظر إلى كمية الدماء، فالراجح أن الشخص المجهول إصابته خطرة
نحاول حاليًا التعرف على الشخص المجهول
!محقق سوك
!سوك
!حـ...حسنٌ
بماذا تسرح؟
!إننا نقتل حالنا تعبًا لفقدان الرجل العظيم زيمان
ما خطب تصرفاتك هذه؟
...أنا آسف بحق
...على كل
...كما قلت في البداية
...بالاستناد إلى رواية الشهود
فإنه كان هنالك رجل يمشي في المنطقة بعد حدوث الجريمة
...ما نعلمه أنه طويل القامة نحيف البنية
ويلبس كالسائح حاملاً على ظهره حقيبة كبيرة
!ابذلوا قاصرى جهدكم بحثًا عنه
...تلك الفتاة
...لا يمكن... أن تعود مجددًا
!أيها المحقق
هل عثرت على القاتل؟
لـ...ليس بعد
...حالتي مزرية
...وأنا أجلس هكذا كما الآن
...وذلك القاتل... حر
...المفتش زيمان
لقد قضى الليلة التي سبقت مقتله في التحقيق في جريمة قتل
أي القضايا كانت؟
...كانت تلك حادثة
...أدار فيها كهل دار أيتام غير مرخصة
ووجد مقتولاً هو ومساعدته
...حتى صباح اليوم التالي
كان زيمان يستجوب الرجل الذي اكتشف الجريمة أولاً
أي الأشخاص كان؟
...أقصد أول المكتشفين للجريمة
...همممـ
لقد بدا حقًا رجلاً طيبًا
...مع أنه كان طويلاً ونحيفًا
...كان يحمل حقيبة كبيرة في الأرجاء
...نحيف
...طويل
...حقيبة كبيرة
!هل يمكن؟
أتعلم أين ذلك الرجل؟
!أظن... ذلك
!سأتصل بالمركز ليبحثوا عنه
مرحبًا
حظًا موفقًا أيها المحقق
مرحبًا؟
!لحظة واحدة
مرحبًا
...جسر شيدوك
...والضفادع الثلاثة
...جسر شيدوك في المنطقة الحضرية القديمة ميكالسكا
الضفادع الثلاثة؟
...هذا هو المكان
!أستطيع مقابلة تلك الفتاة إن أتيت إلى هنا
!لقد خرج؟
!متى؟
...لنر... السيد غريمر... السيد غريمر
لقد خرج قبل يومين صباحًا
...لا شك في الأمر
...الذي قتل المفتش زيمان
!كان غريمر الذي كان هنا
!سحقًا
لم لم أدرك الأمر باكرًا؟
!سأمسك به يا مفتش زيمان
!مهما كان الأمر
سوك؟! ماذا تفعل هنا؟
وأنا أسأل نفس السؤال، محقق باتيرا
فهمت
هل توصلت إلى هذا بنفسك؟
هذا مثير للإعجاب
...شكرًا
...كنت آمل أن يكون لي النصيب الأكبر في قضية المفتش زيمان
...لكن بما أنك بهذا التقدم يا محقق باتيرا فإن ذلك يعني
سأعطيك نصيبًا منها عند انتهائها
لقد أحسنت عملاً
...شكرًا لك
...ذلك ما أريد أن أقوله
!لكن أبق هذه القضية سرًا
ولم ذلك؟
...القبض على غريمر بأسرع ما يمكن
القضية أكثر تعقيدًا مما تبدو
ماذا؟
أنت لا تعلم عن التحقيق بالغ السرية الذي أوكل إلى زيمان، صحيح؟
المفتش زيمان... كان على رأس تحقيق بالغ السرية؟
...كان ذلك لاستئصال
ضباط الشرطة السرية التشيكية السابقة
...الذين لا يزالون يعملون في مركز براغ
بإخفائهم أنفسهم وتغييرهم لتواريخهم الشخصية
شرطة تشيكوسولوفايكا السرية سابقًا؟
...الرجلان اللذان قتلا
كانا من الشرطة السرية السابقة
أنا رئيس الشرطة وآخرون قليلون من يعرف هذا
إن تعمقت في القضية فقد تودي بحياتك
أبق هذه القضية سرًا
فهمت؟
ماذا على أن أفعل إذًا؟
...همممـ
قد يظهر غريمر في هذا الفندق مرة أخرى
ابق يقضًا
!أمرك، سيدي
...بالمناسبة يا سوك
هل تعرفت على صديقة حميمة أو شيء من هذا؟
!تسرح في اللقاءات وأنت جالس على كرسيك
!لا صديقة حميمة ولا شيء من هذا القبيل
...إنها فتاة ترتاد... الحانة التي أقصد بعض الأحيان
أهي جميلة؟
...هذا... نعم
!يا رجل، عرفني عليها
أين تلك الحانة؟
أعرفك؟
...هذا
ألم تقل أنها ليست صديقتك أو شيء من هذا؟
...قد يكون هذا صحيحًا، لكن
سوك لن يأتي اليوم
!هذه مفاجأة
!أنت جميلة المظهر
ومن حضرتك؟
أنا؟
أنا رئيس سوك
واسمي باتيرا
...لقد أخبرني أن في هذه الحانة فتاة جميلة
إنه في مهمة مراقبة الليلة ولن يأتي
هل تحبين أن تشربي معي؟
!أنت، انتظري
قليلاً فقط، هل من مشكلة في هذا؟
!يا سوك
!صباح الخير، محقق جاناشيك
لقد سمعت من السيد باتيرا
من وجدتها جميلة حقًا، صحيح؟
!هل ذهبت إلى تلك الحانة، سيد باتيرا؟
نعم
لم تفعل لها شيئًا، صحيح؟
اهدأ يا سوك
!لا تنفعل هكذا
...إلا أنه معروف عن السيد باتيرا ما تظن
لا تقلق
لقد رفضتني كليًا
لا بد أنها صعبة المنال حيث وأن السيد باتيرا لم يتمكن منها يا سوك
...ليس هذا
...كنت... أتكلم إليها وحسب
...كان ذلك مريحًا بما فيه الكفاية
بم تتمتم؟
رئيس القسم فاروبيك يريدك أن تذهب إلى مكتب المفتش زيمان
!حسنًا
هذا صحيح
أحدهم أعطاني هذه
هل تريد حلويات بالويسكي؟
ليست لي
وماذا عنك يا سوك؟
شكرًا، لا أريد
!يا سوك
نعم؟
أبق ذلك المشتبة الذي يبدو كعود تنظيف الأسنان سرًا
أمرك، سيدي
لقد أفرغنا جل ما في مكتب المفتش زيمان
ما تبقى أغراض شخصية
اجمع هذه الأشياء واعطها لزوجة المفتش
حسنُ، سيدي
هذا مفتاح لصندوق في قاعة تمرينات
!لا، هذا مقرف
!كثيرة هي قمصان الكمَّين والمناشف المتسخة عرقًا هنا
ملفات؟
ما هذه؟
...هذه معلومات مفصلة عن جميع موظفي المركز وماضيهم الشخصي
!حتى معلوماتي هنا
أنت لا تعلم عن التحقيق بالغ السرية الذي أوكل إلى زيمان، صحيح؟
...كان ذلك لاستئصال
ضباط الشرطة السرية التشيكية السابقة
...الذين لا يزالون يعملون في مركز براغ
بإخفائهم أنفسهم وتغييرهم لتواريخهم الشخصية
ما الذي يعنيه هذا؟
لم لا توجد معلومات عن المحقق باتيرا والمحقق جاناشيك هنا؟
هذا مبلغ كبير جدًا من المال
!صحيح، أيها الرئيس
يا سوك
ما الذي تستنتجه من هذا؟
...هذا
المفتش زيمان كان يحقق في المركز
...ولذلك
علم أن كلاً من المحقق باتيرا والمحقق جاناشيك كانا من الشرطة السرية السابقة لتشيكوسولوفاكيا
...إن هذا
...هذا محزن، لكن
...أظن أن المفتش زيمان قد قبل مالاً
!ليخفي الحقيقة
هذه مشكلة خطيرة جدًا
...يا للأسف
محقق سوك
!نعم، سيدي
...لا تخبر أحدًا عن هذه القضية الآن
!أمرك، سيدي
سأتصل بك لا حقًا
واصل عملك المعتاد
!أمرك، سيدي
...يا رجل
...نعم
...إن هذه مشكلة
...لقد أخطأنا في الاستخفاف بيافع مثل سوك
...لم نحل بعد قضية قتل عود الأسنان لزيمان
...والآن ها هي مشكلة أخرى تظهر
هل نستخدم المال مرة أخرى كما فعلنا مع زيمان؟
وإن لم يفلح ذلك، فلن يبقى غير ذلك، صحيح؟
...أيًا كان
...أريد أن أبعد نفسي عن المشاكل
بأن أدخلتكما وأنا أعرف ماضيكما الشخصي
...لحسن الحظ يمكن أن نخرس كل شيء
!أستطيع الآن أن أحتسي الشراب
!لدي حلوى ويسكي
لا تكن هكذا يا رجل
!لقد حصلت على هذه من فتاة فاتنة
هاك
وأنت
ما الأمر؟
...تبدو محبطًا
...لم أعد أثق بأي أحد الآن
ما الأمر؟
...يمكنك أن تخبرني إن أحببت
لقد وثقت فيه
...لم أعرف أن المفتش زيمان من بين كل الناس سيفعل ذلك
ماذا حدث؟
...لقد وثقت به، ولكن
...الآن
...لا راحة في القلب
إلا معك
نعم
قدر ما تعرفه من الحقيقة في هذا العالم
Ima kono sekai de wakaru koto mitsumete
نعم
أرجوك أن تؤمن بطيبة عينيك
Anata no hitomi no yasashisa wo shinjite
أرجعها إلى أرض سكينتك
أرجعها إلى أرض نقائك
أرجعها