لقد انفصلت عن زوجتي ثلاثة أعوام خلت
في الحقيقة، هي التي تركتني
،فقد كنت أمضي جل وقتي أستمع لما يسرد هنا
ولم أعط سمعًا لما كانت تقوله
:قالت لي زوجتي مرة
ـ" ما أنت إلا حاصدٌ يحملق في عقول الناس "ـ
...أيها الطبيب
لست طبيعيًا
ربما
...فالانغماس في البحث في شرور وفي الشر نفسه
يجعلني شخصيًا على شفا حفرة من الشر
على كلٍ، ضحيتك الرابعة كانت امرأة من ميونخ تبلغ الثامنة عشرة، صحيح؟
أخبرني عن شعورك حينما قطعتها
...أيها الطبيب
هلا سألتني عن الجريمة الثانية عشرة
...تلك عن هانَّا كيبمف من كلوب هاوس
ذات الثانية والخمسين عامًا، صحيح؟
...حينما كان دورها
....قمت
لا حاجة
،بالتأكيد سأسألك عنها في وقت لاحق
...لكني الآن أود أن أسألك
عن سابقتها؛ الجريمة الحادية عشرة
حسنًا؟
،إذًا دعني أسألك
...هل شعرت بغريزة جنسية
قبل أن تقتل الضحية أو بعد ذلك؟
...كما ذكر سابقًا، فإن الضحايا كن جميعهن نسوة
شر الوحش
MSOMS-Anime.net
ذوات شعر طويل، وتتراوح أعمارهن بين السادسة عشرة والثامنة عشرة
لا بد من أن تصنف القضية تحت بند جرائم جنسية
إلا أن المتهم قد أفضى عن جريمته الثانية عشرة
في تلك القضية، الضحية هي السيدة كيمبف ذات الثانية والخمسين عامًا
ولم يكن هنالك ما يشير إلى اعتداء جنسي
،علاوة على ذلك، ومع قوله بأنه قام بالجريمة بطلب من صديق له
...فقد أربك سير التحقيق في القضية
من هناك؟
من في الخارج؟
إنه أنا، رودي
!تيمَّا
يا إلهي، لقد أرعبتني حقًا
آسف لذلك
لم يكن من سبيل آخر لزيارتك
أنت تعلم لماذا، أليس كذلك؟
صحيح. لقد سمعت الأخبار
هل تصدق أني قاتل متسلسل؟
لا علم لي
،لا أستطيع أن أتأكد من مقالات صحفية
وبرامج تلفزيونية، وإشاعات يبثها زملاء جامعيون فقط
لكن، ما الذي جاء بك إلي تحديدًا؟
ليس الأمر كما لو كنا صديقين صدوقين
كلا، بل كنت تحتقرني
هذا ما كنت أظنه كل مرة ترى فيها عيني عينك
أنك كنت تحتقرني
أها، فهمتها الآن
أتسألني شيئًا ترغب في استعادته من تلك الأيام؟
هل لك عندي مال؟
لا. ليس الأمر كذلك
سمعت بأنك فذ في علم نفس الجرائم
عندي شيء
أرغب في أن تلقي نظرة عليه
!ـ" انظر إلي! انظر إلي
الوحش الذي في داخلي قد كبر هذا القدر، طبيب تيمَّا! "ـ
ـ" ساعدني! الوحش الذي يستوطنني آيل للانفجار! "ـ
ما هذا؟
فهمت
،إذًا فيوهان هو الذي قتل مدير المشفى
،ثم قتل الأزواج الذين تبنوه واحدًا تلو الآخر
واختفى بعد أن ترك هذه الرسالة
!علي أن أجده بأسرع وقت ممكن
وذلك سيثبت أيضًا براءتك بأسرع وقت ممكن
،قبل عشرين عامًا، وفي قسم العلوم الطبية في أحد الجامعات
كان هنالك طالب متفوق على زملائه
لكن وبعد أن انضم طالب ياباني منقول، تغير مركز ذلك المتفوق تمامًا
كان الياباني اجتماعًيا، وذاع صيته في طرفة عين
...كما أنه حصل على درجات جيدة، وبسهولة أزاح المتفوق
من المركز الأول في اختبارات الفصل الدراسي الأول
أصبح المتفوق يائسًا من إمكانية استعادته مركزه في اختبارات الفصل الدراسي الثاني
،كان حتى تلك النقطة قد أبلى حسن البلاء في جميع المواد
إلا من مادة الطب الشرعي العام، والتي لم يكن فيها جيدًا
فإن رسب فيها ضاعت جهوده الماضية هباءً منثورًا
فاتخذ قراره في آخر وسيلة عرفها
ـ" سأكون بعد الآن ذو المركز الأول "ـ
...لكن
إلا أن الياباني لم يخبر أحدًا
فاستعاد بعدها المتفوق مركزه
إذَا، هل عرفت شيئًا من هاتين الرسالتين؟
أتقصد احتمالية أن يكون لديه انفصام شخصية؟
،أتحاول القول بأن شخصية هي من تفتعل الجرائم
وأخرى تحاول منع حدوثها؟
...لقد كانت هنالك حوادث قتل
تركت فيها ملاحظات كهذه في موقع الجريمة
،لكن في أحيان أخرى
تترك هذه الملاحظات كأعذار للتنصل من الاتهامات
أن نفرق بين الحالتين هو ما على علماء النفس أمثالنا أن يفعلوا
،يظن كثير من الناس أن القتلة المتسلسلين منطوون اجتماعيًا
وذلك خاطئ تمامًا
فمنهم من هو اجتماعيٌ ذو بلاغة ودهاء
فهم كذابون فطريًا
هل.. يضحك علي؟
على رسلك، لا تتعجل في الاستنتاج. خطأ أن نتعجل في ذلك
هلا تحدثت عن يوهان ببعض التفصيل
لقد انفصلت عن زوجتي ثلاثة أعوام خلت
بالأصح، هي من تركتني
شكرًا، رودي
كان تلك قصة مثيرة، تيمَّا
أحب أن أقوم بدراسة وافية عنها
تواصل معي بعد أسبوع
ماذا تظن عن هذا الرجل؟
أستطيع فهمه جيدًا
حقًا؟
علام بالتحديد؟
...عن
الوحش الذي تحدث عنه
حسنًا
إذا فالوحش موجود
...موجود حقيقة
،فيك، وفيه
وفي أيضًا
توقف
تلك نظرية جوفاء
ماذا؟
إني أقول بأن الوحش موجود في هذا العالم
لماذا تنظر هكذا؟
!لا تنظر إلي كما تفعل الآن
!لا أحب أن يستحقرني أحدهم
...ماذا
...الأمن
هل أنت خائف؟
ماذا؟
،لكن اسمع
في هذا العالم ما هو أكثر شناعة
سأخبرك ما قد يفيدك
شكرًا لتعاونك
سيأتي لزيارتك بالتأكيد كما نأمل، صحيح؟
سيفعل
سأتصل بكم مباشرة حين يحدث ذلك
...لكن
ماذا؟
أريده أن يصبح ضمن من أدرس عليهم إن ألقي القبض عليه
فهو مجرم مثيرٌ جدًا
أقصد الطبيب تيمَّا
سأخبرك ما قد يفيدك
اذهب حيث قصر كيمبف
وبالتحديد غرفة التخزين في القبو
إن ذهبت إلى هناك ستفهم
....هناك دليل
بأن الوحش موجود
نعم؟
أهلا، تيمَّا
بالطبع؛ أحب أن ألتقي بك مجددًا
بالتأكيد
سأكون في انتظارك حينها
هل هذا المحقق كول؟
لقد وعدت تيمَّا أن ألتقي به
سيكون في الثامنة مساءً أمام نافورة في منتزه أودر
على الموعد إذًا
...حاليًا أتتبع
مسار جرغينس الذي اتخذه لاقتحام منزل الضحية كمبف
،حسب أقوال المتهم المأخوذة
فقد اختبأ في غرفة التخزين ممضيًا بضع ساعات فيها
،وفور وصول السيدة كمبف المنزل
شق طريقه إلى غرفة نوم الطابق الثاني
وقام بالجريمة
...لا شيء مميزًا في غرفة التخزين
...إلا من
بعض صور مُأطرة
...كثير منها
تتضمن السيدة كمبف
...دمية
لا ألحظ أي شيء مميز هنا
ما من شيء يثبت وجود
الوحش الذي تكلم عنه جرغينس
...كما ظننت؛ لقد ارتكب الجريمة الثانية عشرة
ليربك سير التحقيق
لقد قال بأنه نفذ الجريمة بطلب من صديق
...وبمناداة ذلك الصديق بالوحش
،في صغري
كانت أمي تضربني كل يوم
...وكانت في الغرفة
دمية كبيرة الحجم تعزها والدتي
دمية لطفلة ذات شعر طويل
كنت أطلب من الدمية مساعدتي حين تضربني أمي
لكنها لا تنفك تبتسم وهي تشاهدني
وكانت الغرفة مليئة بصور أمي أيضًا
...أينما نظرت وجدت صورة أمي
لا بد وأنها كانت تراقبني في كل وقت
ماذا يحدث هنا؟
إنها كالغرفة التي وصفها
...هل أعاد جرغينس ترتيب الغرفة
لتماثل غرفته أيام طفولته؟
...هذا
جرغينس في صغره
...محال
لم يكن له أي اتصال مع السيدة كمبف في طفولته
ما هذه الصورة؟
صورة جرغينس مركبة فيها؟
!وهذه أيضًا
وهذه
!وهذه
لم يكن للسيدة كمبف أي أطفال
...هذا الطفل
من قد يكون؟
...هناك دليل
على وجود وحش
فعلت بالضبط ما كتب في رسالة صديقي
صديق؟
،في أحد الأيام
حصلت على ظرف أبيض لا يتضمن اسم المرسل أو عنوانه
...انزعجت في البداية
من رسالته اللطيفة، والتي ذكر فيها أنه فهمني
ثم توالت علي الرسائل أسبوعيًا
إنه يحب الرسائل
،لكن بعد ذلك
أصبحت أتطلع لتلقي رسائله
فقد كان ذلك ممتعًا
...فكرت
في أنه قد يكون في الحقيقة صديقًا
،وفي يوم ما
أخبرني أن أقصد أحد الأماكن
أخبرني أن أذهب حيث غرفة التخزين في القصر
غرفة التخزين في قصر السيدة كمبف؟
أتساءل كيف عرف
...أتساءل كيف
عرف عن طفولتي
أرتبكت حينها في قصر السيدة كمبف
ما الذي يحدث؟
...هل السيدة كمبف
أمي؟
...وعندما استعدت وعيي كنت قد أصبحت حينها في الطابق الثاني
إنه يحب الرسائل
صديقه أيضًا أرسل للسيدة كمبف؟
...هذه
وهذه أيضًا
وهذه
حتى هذه
!ـ" انظر إلي
!انظر إلي
الوحش الذي بداخلي قد كبر هذا القدر! "ـ
!ـ" ساعدني
إن الوحش الذي يستوطنني آيل للانفجار! "ـ
هذه رسائل تركها يوهان
إنها متشابهة
...الصديق
...يوهان
!موجود فعلاً
ألم يأت بعد؟
قد تجاوزت الساعة الثامنة كثيرًا
أيها المحقق كول
...ذلك
لقد جاء
جاء آسيوي طويل الشعر
آسف لأني شغلتك عن عملك يا رودي
حاولت أن أفهم ما قلته لي
كنت أظن أن ما قلته كذب
وأن يوهان غير موجود أبدًا
وأن تلك شخصية ابتكرتها أنت
استمع يا رودي إلي، أرجوك
...أنا
،أنا أدرس قضية قاتل متسلسل حاليًا يدعى جرغينس
أحد جرائمه اختلفت في أسلوبها عن الأخريات
!اسمتع إلي بدل أن تتحدث عنه
!حسنًا أيها الزوار، لقد انتهى دوام اليوم
!أرجو أن تحضروا مجددًا
لقد انتهى الحفل
أخبر الجميع أن يلقوا عليه القبض عند اشارتي
علم
استمعوا لكل كلمة من حديثهما. أفهمتم؟
،تيمَّا
لقد استحقرتني، صحيح؟
،مذ رأيتني أغش في الجامعة
بدأت تستحقرني
أليس ذلك صحيحًا؟
،محقق كول
هذا ليس جيدًا
الطبيب غيلين وتيمَّا يتجهان حيث المخرج الغربي
سنفقد أثرهم بين جموع الناس بعد انتهاء الاحتفال
حقيقة الأمر أني أستحق أن ينظر إلي باستحقار
...رودي، ليس الوقت مناسبًا
هل تتذكر؟
لقد وضعت ورقة الغش في  معصمي تحت القميص
هكذا
!ـ" اهرب
إن الشرطة تحاصرك "ـ
واصل المسير ولا تنظر
هل الطبيب تحت التهديد؟
أصوات الجموع تعذر علينا التقاط صوتيهما
ماذا؟
!انتظر
قال جرغينس أنه قتل السيدة كمبف بطلب من صديق
...هذه
كانت في غرفة تخزين السيدة كمبف
لم يكن لكمبف أية أولاد
...يوهان الذي تكلمت عنه والصديق الذي تحدث عنه جرغينس
ما هما إلا وجهان لعملة واحدة
لقد تجاوزوا المخرج الغربي
هل نقبض عليه؟
!انتظر
!قد يكون لدى تيمَّا مسدس
...رسائل مماثلة للتي معك
كانت في قصر السيدة كمبف
لقد تربى يوهان على يدي السيدة كمبف، وحينما اكتفى منها قتلها
قد يكون الأمر كما قلت؛ لكي يمحو ماضيه
أنت بريء
قد لا أعرف سوى هذا عن الموضوع، لكنني سأخبرك بما توصلت إليه
،لا أعرف كيف
لكن ليوهان القدرة على معرفة القتلة
،يستطيع أن يخترق عزلتهم
ثم يتحكم بهم
كما أنني لم أجد أي حالة يقتل فيها يوهان مربين ربوه بعد سن الرشد
غالب الأمر أنه أصبح بعد ذلك في عمر لا يحتاج فيه إلى مربين
وهنالك أيضًا تفسيرات أخرى
قد يكون يوهان وجد العائلة المثالية وانضم إليها
مع ذلك، لم يجاهد ليمحو ماضيه؟
هل من سبب لذلك؟
إن صدق ذلك، فما هو هدفه من الانضمام للعائلة؟
،والآن
لقد وصلنا إلى محطة الحافلات
!تأكدوا من أي حافلة سيستقل
!أرسل السيارات إلى المحطة
!وجهز للمطاردة
!علم
اشتريت لك تذكرة الحافلة مسبقًا
،تيمَّا
يمكنك أن تسلم نفسك، ومن ثم تثبت براءتك
سأساعدك في ذلك
...أنا
لا ألاحق يوهان لأثبت براءتي
ماذا؟
،شكرًا لك
رودي
،تيمَّا
...أنت لا تفكر في
تذكرت
لم أكن أستحقرك
هذه هي الحقيقة
،كنت أراك شخصًا مثيرًا للاهتمام
لكنني لم أحظ بفرصة التعرف عليك
ولكننا أخيرًا أصبحنا أصدقاء
...لكنك
...رأيتني أغش
...لقد رفعت رأسك ونظرت إلي
كنت أغش أيضًا
ماذا؟
خمسة حافلات تحركن في نفس الوقت؟
...تيمَّا