أطلقي علي
هل أنتما جاهزان؟
لا حاجة لأن تقلقا
ربطة شعرك معوجة
سأعدلها
ابتسمي
جيد، تبدين لطيفة
لنمسك بأيدي بعضنا
هل نذهب؟
لقد هاجر السيد ليبرت من شرق ألمانيا إلى غربها
وقد ظهر أمام وسائل الإعلام مع زوجته وطفليه
لم يبد الزوج ليبرت ما يشير إلى تعب وإنهاك
...ومع توأميهما؛ الولد والبنت
ظهروا مبتسمين أمام عدسات التصوير
سيد ليبرت، ما رأيك بالغرب؟
صعبٌ القول في هذا
الآن فقط... أستطيع أن أعبر عن نفسي بحرية
لا أجد الكلمات لأصف الأمر
هكذا إذًا
...إجابتي الآن لذلك السؤال
تكمن في ابتسامة زوجتي وطفليَّ
يبدو أن طفليك يستمتعان كليًا بحريتهما
صحيح، يبدو الأمر كذلك
هل ستخبرنا إذًا عما يبدو عليه الحال حقًا في الشرق؟
ماذا تفعل يا أخي؟
أخي؟
اختاري يدًا
هذه
صحيح
هذه لك يا أنَّـا
!مرحى! بلوطة
لنكرر الأمر مرة أخرى
أي يد؟
هذه
أصبت مجددًا
هاك، إنها لك
!رائع
أخي، أرني كلتا يديك
!ماذا
سأكون مصيبة في أية حال
صحيح
ذلك لأن كل ما هنا من بلوط هو لك
...أخي، هل رأيت المدينة
في قدومنا إلى هنا بالسيارة؟
إنها تبدو مختلفة عن الجهة الأخرى
كانت هنالك محال كثيرة رائعة
ألعاب وملابس كثيرة متنوعة
لقد رأيتها أيضًا، صحيح؟
نعم، لقد رأيتها
كلها لك يا أنَّـا أيضًا
حقًا؟
حقًا
لم تكون كلها لي؟
الأمر كذلك وحسب
لقد رأيتك في التلفاز، سيد ليبرت
...حسنٌ، ادخل
أخي، أتساءل إن جاءنا أحد
أخي...؟
أخي؟
...أخي
هل... فعلت...؟
كل هذا الوقت...؟
...حينما مات العم جوزيف والمعة كلارا
...حينما مات السيد بوديكر
هل كان ذلك فعلك كله؟
اليوم يومٌ مميز
!هل فعلت ذلك؟
...لأنه في اليوم
زارنا وحش
!لقد قتلتهم كلهم، أليس كذلك؟
زارنا وحشٌ ليأخذنا بعيدًا
مدي يدك
أطلقي علي
...وبعد أن تفعلي ذلك امسحي المسدس بقطعة قماش
وارم بها من النافذة
تأكدي من أنك تصوبين على الرأس
اهربي بعد ذلك
اهربي حتى لا يستطيع منك الوحش
لا بأس
...حتى إن مت
...أنا أنت
وأنت أنا
...تلك الليلة
...في تلك الليلة الماطرة
...زارنا أحدٌ ما
نينا؟
!أحدهم زار ذلك القصر
!نينا
!من؟
!من جاءكم؟ من يكون؟
زارنا وحش
!نينا
تلك الليلة
MSOMS-Anime.net
هذا فظيع
صحيح
كيف لهذا القصر أن تصيبه النار؟
من المفترض ألا أحد يعيش هنا
يقولون أنه قد يكون مشعل حرائق
هذا أمر خطير جدًا
طبيب تيمَّا
هل لك أن تأتي معنا؟
العقيد وولف يطلبك
...العقيد... وولف
العقيد وولف
طبيب تيمَّا
نعم
كما توقعت، لقد اُستدعيت
"أنا أنتظر في قصر الورد الأحمر"
تلك رسالة من يوهان
مجيئي إلى هذا المشفى في براغ كلفني كل شيء
لقد استملتَ رسالة أيضًا
يا للسخرية
الآن فقط يرسل يوهان رسائل للرجل المدعو وولف
عليك ألا تتلكم كثيرًا
لقد ولدتُ لأسرة من الجيش
لقد ضمنت دربًا مختارًا حين ولادتي
...لكن الآن
من يعرفني هو ذلك الوحش
لقد سمعت أن قصر الورد الأحمر قد احترق
...متأكد من أنهم سيظهرون
...إلى العلن
أولئك الذين أُخذت منهم أسماءهم مثلي
هل تمكنتم من معرفة سبب الحريق؟
نعم
يبدو أن الأمر بدأ من صالة الطابق الثاني
...بالحكم من شدة الاحتراق في ذلك المكان
فقد يكون من وقود سيارات أو كيروسين
كيروسين؟
كان مشعل حرائق إذًا
...لن نعرف حتى نحقق أكثر، لكن
هنالك إشارات على أن جدارًا في الرواق قد هدم
ماذا يعني ذلك؟
من يعلم
!المعذرة
!أرجوك تعال معي
ماذا حدث؟
!...هذه
...لقد رأينا شيئًا تحت شجيرات الورود فحفرنا و
!ما إن تظهر عظام تلو الأخرى
...بعد كل هذه الأعوام، سيرون أخيرًا ضوء النهار
...لكن
هنالك واحد حي يعرف أسماءهم
كيف لهذا أن يحدث؟
لقد احترق بالكامل
كان القصر دليلنا لمكان تيمَّا
...لكن الآن
!ابتعدوا! افسحوا
!ابتعدوا
ما الأمر؟
!يرجي الاتصال بالمركز الرئيس
!فورًا
!جماجم
!...أعداد كبيرة لعظام أشخاص موجودة
تقول 46 شخصًا؟
نعم، ذلك ما سمعته
...في عام 1981م
اختفى 46 شخصًا في ذلك القصر
وبالاستناد إلى ما استطعت معرفته من شرق ألمانيا آنذاك
فإن تجربة معينة كانت تجرى في ذلك القصر
...تجربة
!تراجعوا رجاءً
...هذه نظريتي، لكن
لكن ذلك الطفل قد ولد هناك على الأرجح
أخي، أشعر بالبرد
لا أستطيع المشي أكثر
إني جائعة
...أخي
هل سنموت؟
نادني باسمي يا أخي، أرجوك
أرجوك قل اسمي
ليست لدينا أسماء
...أرجوك قل اسمي
...أرجوك قل
بطانية
!نعم، سيدي
وشيء دافئ للشرب
!أمرك
"!يوهان. إنه اسمٌ رائع"
...يوهان
لم يكن لذانكما الطفلين اسم
...لعلي حينما أطلقت عليه اسم يوهان
قد أيقظت شيئًا بداخله
...لا
لا فائدة من التحدث عن الماضي أكثر
لنتحدث عن المستقبل وما سيجري
...مع أن لا مستقبل لي
لا بأس، عقيد وولف
لا حاجة لأن تتحدث أكثر
...إيفا هاينمان
إيفا هاينمان مع واحد من منظمتنا
وُحِّدت منظمتنا بأربعة أشخاص
...البروفيسور غودريتش الذي قُتل وأنا
والآن إيفا مع الشخصين الآخرين
إنهما يحاولان أن يستخدماها
عليك ألا تجعلهم يتقابلون
...فحتى إن حييت
أنى لي أن أوقفهم؟
إنهما يزدادان ضراوة
أوقفهما
أرجوك أن نتقذهما، تيمَّا
!طبيب تيمَّا
...اسمي هيلموت
هيلموت وولف
....لكن من يعرفونني بهذا الاسم
قد فاروقوا هذه الحياة الدنيا
أرجوك نادني باسمي
ذلك دليل على وجودي
...هيلموت
...اسمي
!هيلموت
!أنت هيلموت وولف
...إذا هذا ما رآه يوهان
...عالم بلا أسماء
...عقيد وولف
لقد احترق بالكامل
الأبواب موصدة أيضًا
لا بد وأن الشرطة قد حظرت هذا المكان
لا فائدة
سيد ليبسكي
أعلم أن هذا المكان كان مهمًا عندك بسبب
...قراءات الكتب التي كنت تحضرها صغيرًا
...لكن
...نينا
لا بد وأن هذا المكان كان مهمًا عندك أيضًا
...قد يكون الحافز الذي يعيد لك الذكريات، ومع ذلك
...تلك الرؤية
...كثير من الناس كانوا ميتين
وكانوا كالركام فوق بعضهم في الصالة الكبرى لهذا القصر
صحيح، فقد كانت رؤيتك تلك صادقة
تفاجأت حينما سمعت الأخبار
قالوا بأنهم وجدوا رفاة 46
شخصًا في قصر الورد الأحمر
إذًا فالأمر كما أخبرك أخوك يوهان
...أخي
ما الذي رأيتَه؟
هل كان الأمر بفظاعة تفوق الخيال؟
الإرهاب الحقيقي؟
...إن كنت
...إن كنت هنالك في ذلك الوقت
هل كنت سأصبح الوحش؟
قد يكون من الأفضل أن يحترق هذا المكان يا نينا
ظننت الأمر سيكون صعبًا
ظننت أنني لن أستطيع مواصلة العيش إن فقدت هذا المكان
لكنني لا أشعر بذلك
لعل ذلك لما يتضمنه هذا المكان من ذكريات حزينة
لم أكن طالبًا فذًا
ذلك ما يجعلني حزينًا
لم أستطع أن أحقق توقعاته
...إن
...إن كنت حققت توقعاته
لكن الحقيقة كانت غير ذلك
أصبحت طفلاً غير مرغوب به
ماذا عن أمك وأبيك، سيد ليبسكي؟
إنهما على قيد الحياة
لكنني لم أعش معهما قبلاً
...ذكريات نينا
...إن استعادت نينا ذكرياتها
آمل أن تكون ذكريات سعيدة
ذكريات سعيدة؟
...نعم
...ذكريات سعيدة
أتساءل عن ماهية الذكريات السعيدة؟
...لقد قال تيمَّا
أنه إن لم تكن لك ذكريات سعيدة، فاجعل لنفسك بعضًا منها
قال تيمَّا أن بإمكانك أن تجعل لنفسك ذكريات جديدة
!يا ديتر، إن فمك مغطىً بالكاتشب
كذلك فمك يا نينا
...نينا
سأصنع دمى جديدة من الآن
أي دمى ستصنع؟
لم يرد أحد أن يرى عروض دماي
لكنني أظن أنهم سيعجبون بالعرض القادم
!أريد أن أرى جديدك
!أريد ذلك! أريد أن أراه
أنا فتاة فقدت ذكرياتها
أحلم بأن وحشًا يطاردني
وأحلم بأني أطارد وحشًا
إلا أنني أحب الأغاني
كما أنني أحب الرقص
ذات يوم ستكون لي أحلام رائعة
ويومًا ما ستتحقق
...يوما ما
...لا أعرف ما الذي أقوم به بعد هذا
أريد أن أجعل قصة الفتاة ذات نهاية سعيدة
...لكن
لا أستطيع التفكير في ذلك
أريد أن أجعلها نهاية سعيدة
شكرًا لك
قررت الفتاة أن تقوم برحلة
لا تعرف الفتاة كيف ستكون الرحلة
لا تعرف ما الذي ينتظرها
...لكنها
ستبقى قوية وستواصل رحلتها
نظرت الفتاة إلى الخلف ولوحت بيدها مرات عديدة
مرات عديدة
وبعدها رحلت
باحثة عن نهاية سعيدة
!نينا
!...لقد أتيت يا نينا
لقد كنت أبحث عنك، سيد ليبسكي
...أنت ابن فرانز بونابارتا
صاحب قصر الورد الأحمر، صحيح؟
نعم
قدر ما تعرفه من الحقيقة في هذا العالم
Ima kono sekai de wakaru koto mitsumete
نعم
أرجوك أن تؤمن بطيبة عينيك
Anata no hitomi no yasashisa wo shinjite
أرجعها إلى أرض سكينتك
أرجعها إلى أرض نقائك
أرجعها