أأنت روبيرت؟
ليس لدي أي اسم
هذا مؤسف
...أنا ضابط
يجب على الأقل أن أعرف اسم من قتلني
رجل بلا اسم
MSOMS-Anime.net
ياه، أنى لهذا أن يحدث؟
...لقد كان رجلاً رائعًا
لقد وضع حياته على المحك لأجلنا
...سيد غريمر
أين تذهب يا تيمَّا؟
لا وقت لدي لهذا
ستبحث عن المفتش لونغي، صحيح؟
سأذهب معك
لدي سلاح
...هذه الرسالة
هذه الرسالة التي طلب المفتش لونغي من غريمر الاحتفاظ بها
لقد سمعت أن المفتش لونغي قد عثر عليها في قصر الورد الأحمر
"كنت أراقبك كل هذا الوقت"
"لألتهم كل جزء فيك"
"لكن الأمر انقلب فالتهمتني"
حينما كنت على وشك"
"الانهيار، كيف بدوت لك؟
"...ما أعطيتني وأنا أنهار"
"لقد تركتني مع مجوهرات جميلة"
"التوأمان اللذان هما الحياة الخالدة ذاتها"
"أعظم إثم أن تأخذ اسم أحدهم منه"
"طالب باسمك"
"سأعيد لك اسمك"
"اسمك... أنَّـا"
"الحزن يملؤني الآن"
"...مليءٌ بالحزن"
كنت من كتب هذه، صحيح؟
كنت في حب والدة التوأمين
تغير تفكيري في طرفة عين
...ثم
...قتلت كل من عرف أمرها
...كل من عرف عن التوأمين
وكل من عرف عن التجربة
هذه هي القصة
أجبني
من تكون؟
ستموت من ذلك الجرح إن لم تداوى
أجبنى إن أردت الحياة
أين يوهان؟
لم وصلت هذا الحد من طاعتك ليوهان؟
ما علاقتك بيوهان؟
يا لتراجعك، مفتش لونغي
...العميل الفذ من مشجف
هنا في هذه البلدة بنفسه
في نزهة بلا شارة الشرطة خاصته
...لأنك تعمقت في فضيحة عضو مجلس الشيوخ
تُركت في وضع صعب
والآن وجودك فقط في ملاحقة تيمَّا
أصبت
بحث جيد
زوجتك تعيش مع رجل آخر
بدت سعيدة حقًا
ويظن حفيدك أن ذلك الرجل هو جده
لقد بدأ بالكلام منذ وقت قريب
"!ظل يناديه "جدي! جدي
اسكت
تريد أن تراه، ألستُ مصيبًا؟
حفيدك يكبر وسيصبح جذابًا
اخرس
تريد أن تراه، صحيح؟
!اخرس
لقد تراجعت كثيرًا حقًا
لم يكن المفتش لونغي القديم هكذا
سألتني من أكون؟
وما علاقتي بيوهان؟
لا اسم لدي
ولا موطن
ولا أية ذكريات
أدركت أول ذكرياتي وأنا أعمل بعد أن هربت من الدار
ويومًا ما ظهر أمامي يوهان
ساعدني في استعادة ذكراي
ذكراي الوحيدة
ما كان اسمه الحقيقي؟
لقد قال أنه لا يعلم
لا يعلم اسمه؟
نعم
لقد قال لي أنه كان في دار أيتام
...وقال لي أيضًا
أنه ومع نسيانه لكل الأمور، إلا أنه تذكر اسم صديقه
نسي اسمه، وتذكر اسم صديقه؟
نعم
لقد قال أن صديقه ذاك كان يحب الرسم والحشرات
...إلا أنه لم يحب قتلها
لذلك فقد كان يحررها من أقفاصها
أظن اسمه كان أدولف راينهارت
قال أنه كان يحب الكاكاو الذي كان يُقدم إليه كل أسبوع
جاءني يوهان وأعطاني كوبًا
ثم تذكرت
الشيء الوحيد الذي كنت أتوق إليه كل أسبوع وأنا في دار الأيتام
كنت أحب الكاكاو الدافئ
سيكون من الرائع أن تغسل الأمطار كل شيء
الرعب
الخوف
الحزن
إلا أن عكس ذلك تمامًا ما حدث في الحقيقة
لكنه قد بُولغ في كل شيء
كانت تمطر هكذا في ذلك اليوم أيضًا
ظهر السيد ليبرت مستشار
...التجارة الخارجية في شرق ألمانيا
...والذي هرب من الشرق إلى الغرب
ظهر مع زوجته وطفليه أمام وسائل الإعلام
...لم يبد على الزوجين ليبرت التعب
وبدت سعادتها وهما يقفان مع طفليهما
هل أنت مهاجر أيضًا؟
نعم، من تشيكوسلوفاكيا
قلت أنك تعرف الطفلين؟
أرجوك دعني أراهما
ولو نظرة
حتى وإن كانا نائمين
حدثت مأساة تلك الليلة
!هنالك طفلة صغيرة قد نجت
!رجل وامرأة ميتان
!الطفل مصاب بشدة، إلا أن قلبه لا يزال نبض
ما حالته؟
!ضغط الدم 72\50
!والنبض 137
إذًا فقد دخلت الرصاصة من الأمام؟
...اقتله
لم تكن لي فكرة عما حدث
لا، بل عرفت ذلك
عرفت كل شيء، لكنني هربت من ذلك الأمر
توقفت عن التفكير في كل شيء وهربت بعيدًا
حاولت أن أرسمهما
حاولت رسم التوأمين المثاليين
وهما محاطين بالحب
إلا أنني ومهما حاولت، لم أستطع أن أرسم شيئًا كذلك
...لأنني عرفت
أن ذلك لم يكن موجودًا
المفتش لونغي في فندق بيرغباخ في المقابل، صحيح؟
نعم
لنذهب
كن حذرًا
لا أحد يعلم أين يختبؤون
...أنا
...لقد شَكلتُ وحشًا
وأنا من أيقظه
لن يقتلك هذا، أليس كذلك؟
لا قوة في يدي اليمنى
لقد أطلق علي الطبيب تيمَّا في مكتبة في ميونخ كما ترى
كان من السهل قتله هناك
إلا أنني لم أستطع
ذلك أن الطبيب تيمَّا من شأنه أن يظل صادمًا
سيكون آخر رجل يقف على قدميه وحيدًا
...سيموت من الوحدة
بلا اسم
هذا حساب يوهان
سُمح للطبيب تيمَّا أن يرى الأرض التي رآها يوهان
أريد أن أرى تلك الأرض أيضًا
أريد أن أراها
ولكنك لن تراها، مفتش لونغي
!ستموت
...وهذا أيضًا
!من حساب يوهان
حساب؟
لا يمكن للحاسوب الذي في
!دماغي معالجة هذه الحسابات
!أجبني
أين يوهان؟
هذا فظيع
إنها كساحة حرب
يوهان ليس هنا
كيف تعلمين؟
إنه يراقب من مكان ما
كمشاهدة خطوط سير النمل
حسنٌ، لنبحث في الداخل
كان تيمَّا يقصد هذا المكان
هل من أحد هنا؟
هل من أحد؟
سأتفقد الطابق الثاني
طفل؟
!لا تقتربا
لا بأس
نحن في صفك
أتينا للمساعدة
أترى، لا أملك أية أسلحة
لا بأس عليك
...إنها فتاة الرسوم تلك
ما الذي تعنيه بذلك؟
كانت هنالك رسومات كثيرة
تبدين كالفتاة التي فيها
رسومات كثيرة؟
كانت مع صبي بنفس الوجه
كانت رسومًا لتوأمين
أين رأيت تلك الرسومات؟
أين رأيتها؟
...إنها في قصر مصاص الدماء
في أعلى التلة إلى الغرب
...أنتم، هل رأى
أحدكم ولدي؟
...أنت
أين ذهب ويم؟
...كلهم موتى
...شيطان
!شيطان أتى على هذا البلدة
يبدو أن لا أحد هنا على الإطلاق
...كان يوهان هنا قبل وقت قصير
هذا ما تقولينه، صحيح؟
...كلها محاولات لرسمكما
لكن جميعها غير مكتملة
إنهما يبتسمان بسعادة في الرسومات
أكان فرانز بونابارتا من رسم هذه؟
أتساءل عن شعور يوهان بعد أن رأى هذه الرسومات؟
مرحبًا بعودتك
لقد عدت
نينا
...أنا
لقد كنتُ شيئًا مرعبًا
...شيئًا مرعبًا جدًا جدًا
كان الكثير موتى
...قصر الورد الأحمر
...كلهم شربوا النبيذ
...ثم
!بدؤوا يشعرون بالألم
!سقط بعضهم فوق بعض أمام ناظري
أين أمي؟
...أنا آسف
لماذا تعتذر؟
...في ذلك الحين
...كان عليكما أن تعيشا بنفسيكما
...أرجوكما أن تعيشا بنفسيكما
لماذا البكاء؟
!لا تبك
!نينا
لقد كان يبكي
نينا؟
في هذه الغرفة
...قبل مدة قصيرة في هذه الغرفة
...لوحده
كان يبكي كتلك المرة
...في تلك الليلة الماطرة
كان علي أن أطلق عليه
...إن كنت سامحته
لما تواصل حدوث هذا
لما مات هذا الجمع الغفير من الناس
...قد يكون هذا متأخرًا
...لكن هذه المرة
أين يوهان؟
لقد قصد البلدة
لينهي كل شيء
نعم
قدر ما تعرفه من الحقيقة في هذا العالم
Ima kono sekai de wakaru koto mitsumete
نعم
أرجوك أن تؤمن بطيبة عينيك
Anata no hitomi no yasashisa wo shinjite
أرجعها إلى أرض سكينتك
أرجعها إلى أرض نقائك
أرجعها