خرج؟
نعم، لقد غادر السيد يوهان ليبرت صباح اليوم
...هكذا إذاً
لقد سمعت أنه قد أغمي عليه فجأة، لكن يبدو أن الأمر ليس بتلك الخطورة
...أنت من تتردد دائمًا على المكتبة
...وأنت موظفة مكتبة الكلية
لقد خرج من المشفى إذًا
أنا سعيدة
...لم أعرف ما الذي حدث له
هل أغمي عليه في وجودك؟
...نعم
...لقد كان ينظر في كتاب
كنت قد ساعدته في العثور عليه
ثم أغمي عليه فجأة؟
...نعم، لقد كان يصرخ
يصرخ؟
كان يحمل كتابًا مصورًا
...وما إن فتح الصفحة هكذا
كتاب مصور؟
في قعر الظلام
MSOMS-Anime.net
ألا يجب عليك أن ترتاح؟
...مع أنهم
أخبرونا أن دماغك سليم
أنت بصحة تامة
لقد قال الطبيب أن ذلك قد يكون لفقر في الدم أو إجهاد
أو ربما تكون صدمة عاطفية
هذا ما قاله الطبيب على الأقل
لكنني لم أعلم بذلك
هل ذلك الندب الكبير الذي في رأسك من عملية؟
...على أية حال، عليك أن تنسى العمل وتركز على الدراسة
خذ وقتك من الراحة
تذكرت
وصلتك رسالة وأنت في المشفى
رسالة؟
لا يوجد عليها عنوان رد
على كل حال، لا أظن أن فيها قنبلة
ما الأمر؟
ما المضحك؟
من أرسلها؟
إنها من هيندنبرغ الحمراء
يبدو أن وسيمًا يتجول
هل أنت ضائع؟
أم هي كرتك الأولى؟
سأعلمك كل شيء من البداية
اتبعني
أتعلمين أين تكون هيندنبرغ الحمراء؟
مكتوب هنا أن هيندنبرغ الحمراء موجودة هنا
بعمرك هذا؟
لديك تفكير عجيب
إنها في ذلك الاتجاه
...حبوب
...أعطني بعض الحبوب
هل يوصل هذا الطريق إلى هيندنبرغ الحمراء؟
!ادخل
سعيدة بقدومك
خذ مقعدك
نعم، نعم. هذا هو الوجه
لديك وجه جميل
رأيتك في الأخبار مع شوَّالد
...بعد أن سميت نفسك مارغوت لانغر
هل كررتها وأصبحتي هيندنبرغ الحمراء؟
قبل مدة كان اسمي صوفي الزرقاء
لا تعني الأسماء شيئًا
أليس كذلك يا يوهان ليبرت؟
على الأقل هذا ما يناديني به صديقى
صديقي الذي يجلس في الجهة الأخرى من الباب
أليس كذلك يا عزيزي؟
لذلك لن أفكر في عمل أية حماقة
لديه سلاح كبير حقًا منصوب في الجهة الأخرى
!كما أنه ضخم أيضًا
لقد خدعتني حقًا
يا لها من خطة دقيقة لتنال ذلك الحقير الغني شوَّالد
لا، بل أنني حقًا منبهرة
لقد أحضرت صبيًا ذات مرة اسمه فاهرن، أتذكر؟
!لكنني لم أتوقع أن ابن شوَّالد الحقيقي سيظهر بعده
أشعر بالأسى على فاهرن
فحينما انتهى دوره انتحر
...لقد أخذ الأمر عامين للوصول إلى هذا
ومن محاسن الصدف أن مارغوت لانغر الحقيقة ماتت في وقت مناسب جدًا قبل عامين أيضًا
وموتها بالتأكيد ساعدني كثيرًا
...ليس الأمر أنني كنت مقربة منها
...لم تكن متسكعة شوارع
فقد انتشلت نفسها حينها من ذلك
كل ما في الأمر أننا شربنا مع بعضنا مرتين أو ثلاث
الراجح أنها لم تجد من تكلمه منذ فترة طويلة حينها
أعطيتها بعض النبيذ، وذرفت لها دموع التماسيح، فما لبثت أن أفصحت عن كل شيء
...عن أمر حبها مع شوَّالد
...وابنها الذي تركته للتبني
وبعدها قتلت
وبذلك لعبت دور مارغوت لانغر وحصلت على كومة كبيرة من المال من شوَّالد
...صحيح أن الشرطة صرحت أن القاتل مجهول، إلا أنني
لا ظن أن الشرطة ستتخيل يومًا أن خطة كهذه كانت في الكواليس
صحيح
كانت حادثة المحقق ريتشارد مأساوية أيضًا
...لو لم يحشر أنفه
لما كان عليه أن ـ" ينتحر "ـ
والآن، كم تعداد من قتلت؟
...حسنًا
...لننهي هذا الحديث القصير
ونبدأ في المهم
لا يمكنك الهرب أكثر
عليك أن تستلم وحسب
أليس كذلك يا عزيزي؟
!قلها
كم ستقدم إلي من المال؟
أتستمع إلي؟
ما أكثر الأمور رعبًا في نظرك؟
...ظننت أنني قد رأيت أظلم الأماكن
لن ينفعك تغييرك للموضوع
...لكن وراء ذلك
وجدت مكانًا أكثر ظلمةً
!أنت، انتظر
أتظن أنه يمكنك أن تغادر هكذا؟
لقد توقفت
لم أعد مهتمًا بشوَّالد بعد الآن
!توقف على الهراء
...ما من فائدة
لأنني لست موجودًا
!لا تستصغرني هكذا! سحقًا
!عزيزي
!اخرج الآن
...عزيزي
...ماذا
!روبيرت؟
هل لي ببالونة؟
يمكنك أن تشتري حبوبًا بهذه
شارع كارستينسين
(ميونخ)
!هل انتهيت أيها الطبيب؟
!إنها تؤلم
رأسه ينزف
عم تتحدث؟
!هذا مؤلم! مؤلم! مؤلم
!ولدي أولاً
!مؤلم! مؤلم! مؤلم
!اطبقي فمه! إنه عظم مكسور وحسب
!يا إلهي كم هو مزعج
...توقفا عن الجدال
وانتظرا دوركما
مهما أحدثتم من جلبة هنا فما من طبيب أفضل
صحيح؟
ما تلك العصا الكبيرة؟
...إنها... شيء
هل هذا الطبيب حقًا جيد؟
!بالطبع
لو لم يكن هذا الطبيب موجودًا هنا، لكان كل الآسيويين خاصة الفيتناميين منهم أمواتًا الآن
حقًا؟
لست فيتناميًا، صحيح؟
...كلا
!انتظر دورك
لا تبدو بصحة جيدة، إلا أن للمصابين الأولوية
...لا، لست مريضًا أو ما شابه
!اجلس وانتظر
!اسرع والقِ عليه نظرة أيها الطبيب
!ولدي أولاً
المعذرة
ماذا؟
!قف في الصف
...المعذرة أيها الطبيب
...لي سؤال إذا سمحت
!كم مرة علي أن أخبركم؟
!اخرجوا
!ليس لدي وقت لكم الآن
فتاة؟
...كما أنها
ألم تسمع؟
!اخرج
كم عمر هذه الطبيبة؟
!إني أخيط الآن، فلا تزعجني
!إن حدث مكروه لهذا المريض، فالخطأ خطأك
...جرح من طعنة في
...طعنة سكين
...الخياطة جيدة
...إلا
عليك أن تضعي أنبوب التصريف
!ابق صامتًا
إن لم تكوني قادرة، فعليك نقله إلى مشفى حقيقي
مشفى حقيقي؟
...هذا المكان أيضًا
هذا ليس مشفى
بالنظر إليك أعرف ذلك
لست طبيبة حقيقة
إن كنت قادرة على أخذه إلى مشفى حقيقي لفعلت
غالبية من هم هنا إما سكان أو مهاجرون غير قانونيين
...إن ذهبوا إلى مشفى حقيقي
سيحالون إلى القضاء فورًا
ومن ثم يرحلون إلى أوطانهم الأصلية
أتعلم كم عدد من ماتوا لعدم استطاعتهم الذهاب إلى مشفى حقيقي؟
!لا تتحدث بتعال وأنت لا تعلم شيئًا
!ضعي انبوب التصريف
هنالك احتمال كبير أن يكون قد طعن بسكين قذرة
...إن لم تعالجيه بوضع المصرف فإن
...جرحه سيتقيح
!وسيتكون خراج
!حسنًا
فكي ربطة أو اثنتين
ضعي انبوب التصريف في عمق 5 سم
جيد، الأمر على ما يرام
حسنٌ. من التالي؟
لقد استيقظتي
لقد سمعت عن الأمر من مريض
لقد كنت تعتنين بهم على مدار 48 ساعة دون توقف، صحيح؟
كما أنني نظرت في حالات المرضى بعد العمليات الجراحية
كانت جيدة مقارنة بطبيبة غير مرخص لها
كم عمرك؟
...سبعة عشر
...أنا متفاجئ من قدرتك وأنت في هذا العمر
...تبدين كمتدربة طب حقيقية
...لقد كنت محظوظة
...الطبيب الذي قدم تدريباته هنا
اختفى فجأة من دون مقدمات، وترك وراءه المعدات
لا يعني امتلاكك للمعدات أنك تقدرين على ذلك
ممن تعلمت هذه المهارات؟
...إنها من والدي... كان طبيبًا
كان؟
كان والدي طبيبًا فيتناميًا
أخذني معه إلى ألمانيا الغربية للدراسة في الخارج
ومن ثم استقر وفتح له عيادة صغيرة
ولكن بعدها انهار الحائط
...بمهارته المحدودة حاول أن ينقذ الآسيويين
...ولذلك تصيدوه
قتل والدي على يد متسكعين يطلقون على أنفسهم النازيين الجدد
قتل لأن لون بشرته مختلفة
فجأة أصبحت وحيدة، وأرسلت إلى الميتم
وبعدها أخذتني عائلة ألمانية
لكن أخذهم لي كان من شعور بالمسؤولية الاجتماعية وحسب
...كنت فتاة صغيرة فقيرة ذات بشرة صفراء
ولذلك هربت
كنت أساعد والدي منذ صغري
كما أنني قرأت عديدًا مما ترك والدي من الكتب
فأخذت على عاتقي اتباع خطواته
ابتعد
سأقوم بالباقي
!حسنٌ، لقد انتهينا
إن أردت أن تشفى بسرعة فاحرص عليها
حسنًا
...فليدخل المريض التالي
لقد انتهينا
عليك العودة والدراسة جيدًا
تعطي هذه البلاد فرصًا لمن يريدون الدراسة
تبدو كطبيب حقيقي
أتقول أن على الهواة التنحي جانبًا؟
!لم أقل هذا
...كل ما
من سيعتني بهؤلاء إن ذهبت؟
من سيرعاهم؟
...لا، لذلك
!أمي
!ما الأمر؟
...لقد جن جنون مديري... وأطلق النار... علي
!أمي
هل جاءت إلى هنا مشيًا بعد إصابتها؟
!قالت أمي أنك تستطيعين أن تعالجيها
...لكن
!ساعديها
!ساعدي أمي، أرجوك
!حسنًا
!ستكون على ما يرام
!اترك الأمر لي
!أرجوك أيتها الطبيبة
!امي
إنها بائعة هوى
...دائمًا ما ينتهي بهن الحال هكذا
...أريد أن أساعدها
...لكن هذا محال
!لنضعها على سرير العمليات
!احمليها من الجهة الأخرى
!هذا محال
!علينا أن نذهب بها إلى مشفى حقيقي في هذه الحال
!فات الأوان على إسعافها إلى مشفى حقيقي
!أعرف حدود قدرتي
!لا أستطيع أن أفعل شيئًا
!لا تستسلمي حتى النهاية
...إن كان المريض يتنفس
!فلا تفقدي الأمل أبدًا
!لا تيأسي
...أوردة البطن الداخلية قد أصيبت
...وضغط دمها سينخفض فورًا
مما سيؤدي إلى إصابتها بصدمة
...إلا أنها قد جاءت إلى هنا مشيًا
وضغط دمها ينخفض ببطئ، وهي في مرحلة ما قبل الصدمة
...بالنظر في جرح الطلقة هذا
فإن احتمالية تضرر الطحال كبيرة
مما يعني أن لدينا الفرصة في عمل جراحة بطنية في وجود نقل للدم
فلنبدأ الآن
!خذي المشرط
يبدو أنه نائم بهناء
من حسن الحظ أن عظامها وأمعاءها لم تصب كما الحال مع جهازها الهضمي
بذلك لم يكن علينا سوى أن نزيل الطحال المتضرر فقط
كانت عملية ممتازة
...كان ذلك بوجودك
...أمي
...طبيب تيمَّا
أرجوك أن تبقى هنا
لقد أتيتيك إلى هنا لأسألك عن أمر ما
...هذه المقالة
...صوفي الزرقاء
...والمعروفة أيضًا بهيندنبرغ الحمراء
...سمعت أنك أول من وصل إلى مسرح جريمة مقتلها
صحيح
هل لك أن تخبريني كيف بدا المكان؟
هرعت تلك الليلة بعد اتصال تلقيته من أحد سكان البلدة
أطلق عليها في الرأس
فماتت من فورها
لقد رأيت عدة جرائم مشابهة
...لكن تلك كانت
...خالجني شعور مريب عند دخولي الغرفة
...لم يكن الأمر سرقة
...ولكم يكن لكراهية
...لقد قتلت.... بدم بارد
!يوهان
...كلما بقيت في الظلمة غرقت فيها
...أشعل ضوءًا فيها
اسمعيني وادرسي بجد
أنا متأكد من أنك تستطيعين أن تكوني طبيبة
إني موقن بأنك ستصبحين طبيبة جيدة
!انتظر
أين تذهب، طبيب تيمَّا؟
...أنت
تبدو كأنك غارق في ظلمة أكبر مما أنا فيها
ستعود يومًا، طبيب تيمَّا، أليس كذلك؟
نعم
قدر ما تعرفه من الحقيقة في هذا العالم
Ima kono sekai de wakaru koto mitsumete
نعم
أرجوك أن تؤمن بطيبة عينيك
Anata no hitomi no yasashisa wo shinjite
أرجعها إلى أرض سكينتك
أرجعها إلى أرض نقائك
أرجعها