كفوا عن تضييع الوقت
!لنسرع ونعد أدراجنا
لقد اكتفيت من كل هذا
...إني جائع ولا أملك قرشًا
...لو كان السجاد معي.. سحقًا
ماذا؟
ما هذا؟
...هذا
ـ" ساعدني! إن الوحش الذي يستوطنني آيل للانفجار! "ـ
!ليوهان.. شخصيتان
الملعقة الخامسة المليئة بالسكر
MSOMS-Anime.net
:إذًا فهذا ما حدث
،حين توقفت عند المستودع
،كان الآسيوي ومفتعل الحرائق يتقاتلان
ولما رآك الآسيوي فر هاربًا
هل هذا صحيح يا آنسة أنَّـا؟
نعم
إن المشتبه به رجل من الجماعة الفاشية
وقد أبدى ما في نفسه حين تحدث عن احتفال العرق الأسمى
،كما أننا قد تأكدنا من هويتك
وتستطيعين مغادرتنا اليوم
هل أستطيع أن أعود الآن إلى البيت؟
نعم
...صحيح
...أمرٌ آخر
أصحاب ذلك الحي ينادون الآسيوي بالطبيب تيمَّا
هل تعرفين شيئًا عنه؟
لا أعرف شيئًا
ما رأيك؟
...بالحكم من مظهرها
أظنها جاءت هذه البلدة قاصدة زبونًا
ليس هذا
بل عنيت الطبيب تيمَّا
...الأتراك ينادونه بهذا الاسم
أتكلم عن الآسيوي
لكننا حين أخبرناهم بأنه متهم بقضايا قتل
،بدأنا نستجوبهم
...وكل واحد منهم
قال بأن لا فكرة لديه عن من يكون
لقد جئت لأقلك
...سيد روسو
!هل أنت بخير يا أنَّـا؟ لقد كنت قلقًا
!اختفيت فجأة ولم تعلمينا
لقد بدلت ملابسك
صحيح
هذا أفضل
لم يلق بك ما كنت تلبسين
لا بد وأنك جائعة
!كلي
ألن تأكل شيئًا؟
أكلت برهة مضت
سأشرب بعض القهوة
!هيا، كلي
حسنًا
شكرًا لك
ماذا؟
أرى أنك لا زلت تضع خمسة ملاعق ملأى بالسكر في قهوتك
صحيح
لا طعم للقهوة بدون السكر
أخيرًا ابتسمت
بديت محبطة مع أنك هنا في مقابلة عمل
أليس مضحكًا كم من السكر أضع في قهوتي؟
...حسنًا، يا أنَّـا
أنَّـا ليبرت
...إني
!بالتأكيد مقبولة في العمل
أنَّى لي أن أرفض؟
،بوجود فتاة جميلة مثلك في هذا المكان
فإن مطعمي سيكسب زبائن كثر
...كل ما في الأمر
ماذا؟
...عليك
أن تبتسمي أكثر قليلاً
فبعدمه تعكري جمال وجهك
!شكرًا لك
!سأبذل أفضل ما لدي
لا تجهدي نفسك كثيرًا
فما هذا إلا مطعم إيطالي ريفي
لا حاجة لأن تجهدي نفسك
تعالي هنا
حسنًا
سأضع الأطباق الجاهزة هنا
فتأخذينها إلى الزبائن
ضعي الأطباق المتسخة في اليمين عند طرف المنضدة
وأما الخمر فهنا
والكؤوس على الرفوف هنا
كما أنني أضع الخمر فوق هذا الرف
والطلبات مكانها هنا
...الخمر فوق الرف، والكؤوس هناك
وهذا الماء
حسنًا
مرحبًا
!أهلاً
!أهلا بك
...كم أنا جائع
سعدت بلقائك
أنا أنَّـا
سعدت بلقائي؟
هل ستعملين في هذا المطعم؟
ماذا؟
ماذا قصدت بهذا المطعم؟
بالتأكيد ستكون أنَّـا نادلة هذا المطعم
سعدت بلقائك
هل أنت جادة؟
يا أنَّـا، أريد طبق كاربونارا
وأنا أريد صلصة البولونيز يا أنَّـا
يا أنَّـا، هلا جئتني ببعض الماء؟
!في ثوانٍ عدة
طلبان واحد للكاربونارا والآخر للبولونيز
الآن
شكرًا لصبرك
شكرًا
،هنا الفونغول والريغاتوني
!والفيتوتشيني أيضًا
!آتية
،يا روسو
من أين جئت بجميلة مثلها؟
لا حاجة لأن أفعل ذلك
،يا أنَّـا
أستطيع أن آخذك إلى مكان آخر أفضل من هذا
ما رأيك بالليلة؟
!ويلك
،إن آذيت نادلتي الغالية
!لن تنجو بعدها مني
!إن ذلك البكاء روسو يتكلم وكأنه فارس زمانه
هذا ما حدث يا أنَّـا
لقد جهش بالبكاء وهو يتابع فيلمًا في منزلي
!اصمت
!طلب آخر لأرز حبر الحبار
...آه
إنهم يعرضون سمرتايم
ماذا؟
إنهم يعرضون سمرتايم في السينما التقليدية
انظري
أليس ذلك رائعًا؟
لفرانكفورت دور عرض كثيرة
لقد عرض في التلفاز قبلاً
وبكيت حينها كثيرًا
هل شاهدته؟
هكذا إذًا
تدور أحداث الفيلم في مدينة إيطالية تدعى البندقية
،البندقية مدينة من العصور الوسطى
وقد عرفت بمدينة الماء
إنها مبنية على بحيرة ضحلة
لذلك تجري خلالها مجارٍ مائية
أود لو آخذك إلى هناك لبعض الوقت
هل زرتها قبلاً؟
نعم
وموسيقى الفيلم رائعة
...أجزم بأنك قد
سمعتي بعضًا من مقاطعها في مكان ما
ما لحنها؟
...إنها
!لدي فكرة
لم لا نذهب ونشاهده الآن؟
ربما نجد مكانًا لنا
...صحيح
...لكن
فهمت
ستتأخرين إن ذهبت الآن
صحيح
!لقد عدت
مرحبًا
سأقوم بذلك
لا بأس عليك
آسفة لأني أغادرك بعد الظهر يوميًا
لا بأس
لا يأتي زبائن كثرٌ في هذا الوقت
...لا أحب أن أتدخل، لكن
أين تذهبين كل يوم؟
ليس عليك أن تجيبي
لا شأن لي فيما تفعلين وقت راحتك
أذهب لأتدرب على التصويب
تصويب؟
نعم
أذهب إلى باحة فينكل للتوصيب
أها، تذهبين إلى باحة فينكل
إنه شخص طيب
سيد روسو، هل أطلقت يومًا رصاصة؟
!مسدسات؟ محالٌ ذلك
أرتعش حين أرى إحداها
ها هو طلبك، تفضل
شكرًا لك
أتسائل كيف ستكون هذه المرة
جربيها
كيف مذاقها؟
...أطعم الثوم وزيت الزيتون والبقدونس
هذا يعني أنك قد ضيعت طعم المكونات الأخرى
صحيح
إذًا فهذه ليست معكرونة
إنها صعبة
التدريب كل ما ينقصك
سيد روسو، الحمام سالك الآن
...عمت مساءً
...لا أصدق أن هذا الفيلم أنتج في صغري
...سيد روسو
لطالما بكيت وأنت تشاهد الأفلام
صدقت
،عندما كنت صغيرًا، لم يسعني الوقت لأشاهد الأفلام
حتى حين كنت أريد متابعتها
،كنت أفرط في الأكل حينها
ولكني لا أتذكر شيئًا مما أكلت
لم أعرف حتى طعم السكر
طعم السكر؟
،تعلمين عني
أليس كذلك؟
،لقد نقبت عنك أيضًا
بعدما غادرت
...نينا فورتنر
مفقودة من بعد مقتل والديها على يد مجهولين
ماذا أردتني أن أفعل؟
هل كنت حقًا تبحثين عن عمل؟
هل أردتني أن أعلمك؟
...فكرت في أن تعلمني
وكيف عرفت من أكون؟
...كان أحد أساتذة القانون في كليتي
يبحث في ماضيك
،مقتل ريستورانت نينو
،وقضية ساكو ميلانو
والتفجير الذي استهدف السيد ساباتيني
،في كل واحدة منهن استُدعيت مشتبهًا بك
مع أنهن جميعًا مختلفات الطريقة
ولكن لم يصدر حكم في أي منهن لقلة الأدلة
...لكن
،كانت للأستاذ فرضية مثيرة
...تكون فيها
بلا شك قاتلاً محترفًا
بل قمة في الاحتراف
كم أناسًا ترجحين أني قتلت؟
أصدقك قولاً، لا أعرف ذلك أيضًا
بدأتها في صغري
كنت عضوًا في منظمة قبل أن أدرك ذلك
أسرق وأبتز.. كنت أفعل ما أريد
وفي نهاية المطاف صرت قاتلاً
كنت أشبع بطني بشهي الطعام منها
لم تكن صعبة؛
أقصد مهمتي الموكلة
،كان الأمر كالمعتاد
وكان يومًا كباقي الأيام
كان في مقهى عند الظهيرة
،فصوبت على ذلك الشخص الذي لا أعرفه
والذي كنت به سأكمل المائة ممن قتلت
...كان ذلك الشخص
قد طلب قهوة
ثم بدأ بوضع ملاعق السكر في قهوته
ملعقة كاملة
ملعقتان
ثلاث ملاعق
أربعة ملاعق
،وحينما وضع الملعقة الخامسة فيها
أحسست بطعم القهوة التي أشرب في فمي
وبدت عليه لذة طعم القهوة وهو يشربها
فوضعت حينها السلاح جانبًا
بهذه البساطة
وبعدها لم أقدر على قتل أي أحد
،لم لم تطلبي مني أن أعلمك
وقد مكثت ستة أشهر معي؟
...لأنني
أدركت أنه لا ينبغي لي أن أورطك معي
هل يجب أن تذهبي؟
وداعًا
شكرًا لك، سيد روسو
قتل الأنفس أمر هين
انسي طعم السكر فحسب