أصدقك قولاً، لقد أحسنت باختيار هذه التحفة العقارية يا سيدي
أفضل ما في هذا المكان قربه من وسط برلين
برلين
(الجزء الشرقيُّ سابقًا)
إضافة إلى توفر وسائل المواصلات وموقعه الممتاز
لن تجد عقارًا آخر شبيهًا بهذا في شرق ألمانيا
...أستميحك
أليس هذا هو المنزل السابق لمستشار
...التجارة في ألمانيا الشرقية آنذاك
ماذا؟ أجئت إلى هنا كي تسأل عن السيد ليبرت؟
...حسبتك زبونًا
أعتذر منك
...جئت باحثًا عن بعض المعلومات
لا أعلم شيئًا عن مستشار التجارة الذي توفي قبل عشرة أعوام
ألم تكفل أسرة ليبرت توأمين عاشا هنا؟
أخبرتك بأني لا أعلم
من الذي يملك هذا المنزل الآن؟
أيمكنك أن تقدمني إليه؟
...اسمع
يملك اليهود الأثرياء الذين فروا أيام النازية غالبية العقار في ألمانيا الشرقية
وتدفع الحكومة الشرقية ثمن استئجارها للأرض لدول أجنبية وللغرب الألماني
ومالك هذا العقار في دولة أخرى
...كما أن
شركتنا توسعت في الغرب بعد سقوط الحائط
!ولا نعلم عن أساطير الأولين
!أرجوك أن تخرج فسأغلق المدخل
هل من أحدٍ يعلم عما حدث قبل عشرة أعوام؟
من قد يعلم عن السيد ليبرت؟
...لقد أخبرتك
بأن هذا المكان كان سابقًا لأعضاء الحكومة
وما إن سقط الحائط، حتى لاذ جميعهم بالفرار
...وقد هُدد الكثير منهم، خاصة من عملوا في وزارة الداخلية
...تذكرت الآن
يقطن أحد المسؤولين السابقين بالغرفة التجارية لألمانيا الشرقية على بعد عشرة منازل من هنا
السيد ليبرت؟
لقد خاطر بحياته متهورًا
فلو صبر قليلاً، لشاهد سقوط ألمانيا الشرقية بعينه
كما أنني لا أفهم سبب مغادرته إلى دولة حريات
...وفوق كل هذا قُتل
هل كان لدى السيد ليبرت توأمين؟
توأمين؟
!تذكرت
!لقد تبنى السيد ليبرت توأمين من دار أيتام
دارُ أيتام؟
...كانا توأمين رائعين
...لطالما أراد السيد ليبرت طفلاً من صلبه
وأين تقع دار الأيتام هذه؟
...إن لم تخني الذاكرة
...511
...صحيح
أظن اسمها كان كيندرهايم 511
...كيندرهايم.. 511
كيندرهايم 511
MSOMS-Anime.net
كان هذا المكان دار أيتام، ولكنه سيُحال قريبًا مركز تسوق
كم أشعر بالراحة حينما أسمع بأن هذا المبنى سيدمر أخيرًا
!اعذريني
هل تعلمين أين يمكنني أن أجد موظفي دار الأيتام هذه؟
أتقول موظفيها؟
!ليس منهم حيٌ قط
لا أريد أن أتحدث عن هذه الدار
!كم يشعرني هذا المكان بالخوف
...معذرةً
...إن أردت أن تسمع عنها
فاذهب إلى المسؤول السابق في وزارة الصحة السيد هارتمان. إنه يقطن الوحدة رقم 47
أيها الصبي، هل يعيش بالقرب من هنا رجل اسمه هارتمان؟
ما الأمر؟
!أنت مصاب
دعني أتفحصك
لا تقلق؛ ستكون بخير
دعني أرى
لقد أصبت في مكان لا يزال يتعافى من سابقة
إنها تتقيح
تحمل قليلاً
ستؤلمك قليلاً وتعالجك
انتهينا
!على رسلك
ستؤذي نفسك
...هارتمان
لقد احتضنت جميع هؤلاء الأطفال ورعيتهم بعد سقوط الجدار
رعيتهم؟
نعم. لقد أنشأتهم وعملت على رعايتهم حتى تبناهم آخرون، أو أصبحوا قادرين على العيش بأنفسهم
تُبني الطفل الأوسط من قبل مالك شركة تصنع الملابس والكماليات
ويخدم الطفل الذي في اليسار في القوات المسلحة
وأما الآن فأرعى صبيًا واحدًا
لا بد وأنه عمل شاق
...لا أعلم إن كنت أعتبره عملاً أم لا
...فلقد كنت مسؤولاً عن وزارة الصحة في ألمانيا الشرقية سابقًا
...وكنت متصلاً في عملي بدور الأيتام كثيرًا
وعارضت الحكومة مذ ذلك الحين
وبعد أن انهارت الشيوعية، فكرت في أنني أستطيع أن أساعد الأطفال بطريقتي الخاصة
...إلا أن عجزي المالي يحولني عن ذلك
ولكن هذه الحال أرحم بكثير مما كانت عليه دور الأيتام
...كانت كيندرهايم 511
...دار أيتام مميزةً تحت إشراف وزارتي
الصحة والداخلية
في الحقيقة، لقد كانت أغلب دور الأيتام في ألمانيا الشرقية كذلك
إلا أن المميز منها كان الأسوأ
...لم تكن محض ملجأٍ للأطفال المشردين
...بل كانت تحتضن أطفالاً ذوي حضور إجرامي
...منهم أبناء من اقترفوا جرائم سياسية
ومنهم أيضًا أبناء من اتهموا بالجاسوسية وإشعال الثورات
ولذلك تعرضوا للعنصرية وعوملوا بلا إنسانية
ولم يكن الأطفال ليقاوموا مهما حدث لهم
!كانت تلك الدار تناقض الشيوعية والشمولية تمامًا
...وما انفكت الحكومة آنذاك
تقول بأن الدار لرعايتهم وإنشائهم نشأة شيوعية خالصة
وخلف الكواليس كانوا يعاملون الأطفال كما لو كانوا مجرمين
وفوق كل هذا، كان المدير والتربويون فظيعين جدًا
وكان الأسوأ بينهم من يصادر ويبيع ما يرسل للأطفال من أقربائهم
...أتساءل من يكون المجرمون بعد هذا
...عمَّ الخوف والفوضى الدور المميزة
يستحيل أن ينشأ جيلٌ صالح في دورٍ كتلك
وبعدها.. وقعت الواقعة
واقعة؟
ما الذي حدث في الدار؟
ألم تقل لي بأنك جئت تسألني عن ذلكما التوأمين؟
أتعلم شيئًا عنهما؟
لا أعلم عن الفتاة؛ فقد كانت في دار أيتام آخرى
...إلا أنني
أعلم عن أخيها يوهان
...يوهان
!صحيح! هذا بالضبط من أقصد
...ذلك
ذلك أمر فائق السرية
أصدرت حكومة ألمانيا الشرقية أمرًا بمنع التحدث عنه
...ذلك الآن من الماضي
...لا أظنهم سيمانعون إن تحدثت بخصوص الحادثة، لكن
ماذا الذي حدث؟
...يوهان
ماذا فعل يوهان؟
قام بثورة
لقد عدت
عندنا ضيف يا ديتر
ألقِ التحية عليه
ما بال هذا التصرف يا ديتر؟
!رحب به كما يجب
لا بأس بذلك
فقد تقابلنا أمام المنزل سابقًا
أليس كذلك؟
...لنعد الآن إلى حديثنا السابق
لا أحب أن أتحدث عن أمورٍ كهذه أمام طفل
صدقت
لقد تأخر الوقت، سأزورك في وقت لاحق
!ديتر
ما رأيك في أن تتعشى معنا اليوم؟
لا أمانع
...سيد تيمَّا، بصفتك صحفيًا مستقلاً
فإنك ستكتب مقالاً عن بحثك هذا، أليس كذلك؟
...نعم
أرجوك أن تكتب عن هذه النقطة في مقالتك
تعكس نشأة الطفل صفة من تربى على يده
يجب علينا أن نوجه أطفالنا نحو الطريق القويم
وحينئذٍ يبدأ الطفل يحلم أحلامًا سعيدة
...أحلام
بم تحلم يا ديتر؟
...بكرة قدم
ماذا؟
أريد كرة قدم
هكذا إذًا
أشكرك على حسن الضيافة
إن لم تمانع، فإني أرغب بأن نواصل حديثنا في وقت لاحق
بالتأكيد
لقد قُطع حديثنا فجأة
سأجيئك أخرى
وسأتواصل معك غدًا
...ديتر
المعذرة يا سيدي
هل لي أن ألقي نظرة؟
!سيد هارتمان
أنا تيمَّا
سيد هارتمان
!سيد هارتمان
!ما الخطب يا سيد هارتمان؟
!سيد تيمَّا
ديتر؟
!ماذا حدث؟
لقد وقع
...لقد وقف على الكرسي ثم
!آهٍ يا ديتر
!يا للألم
!هذا مؤلم جدًا
أين يؤلمك يا ديتر؟
!إنها تؤلم
اتصل بالإسعاف يا سيد هارتمان
حسنًا
سألقي نظرة عليك يا ديتر
!ما كل هذا الكدمات؟
أهنا؟
أيؤلمك هنا؟
...كُسر ضلعان
...وفوق هذا
ذراعه اليسرى مخلوعة
!أنَّى لهذا أن يكون من سقوط كرسي؟
سيصل الإسعاف عما قريب
كل شيء سيكون على ما يرام
ولكن من أين جاءت كل هذه الكدمات؟
لقد قلت بأن كل شيء على ما يرام، ألم تسمع؟
أرجوك غادر
...لكن
...أنت
...بطريقتك في لمس الجروح
تبدو كما لو كنت طبيبًا
...كلا، أنا
...تيمَّا
لا عجب في كون الاسم مؤلوفًا لدي
...ألست ذلك الطبيب
المتهم بقضايا قتل؟
...هذه الجروح
من أين جاءت كل هذه الكدمات؟
...الأولى من هذا يا سيد تيمَّا
ألا تظن بأن عليك الفرار حالاً؟
فقد اتصلت بالشرطة أيضًا
!سيد هارتمان
!إني أسألك عن سبب جروح ديتر هذه
لا يهم هذا الأمر قاتلاً فارًا مثلك
هذا أقل ما يتوقع من هارب مثلك
أنت قليل الصبر
ألست أنت من آذاه؟
آذيته؟
إنك تعتدي عليه بالضرب
أضربه؟
آمل ألا تصيغها كما فعلت الآن
أليس كذلك يا ديتر؟
ما الذي تخطط لفعله؟
سآخذه إلى المشفى
قاتلٌ، والآن مختطف
!لا تتحرك
ألا تعلم بأنه سيقبض عليك إن فعلت ذلك؟
!لا تقلق يا ديتر
!سآخذك إلى المشفى الآن
...أخاف المشافي
ما من شيء يدعو للخوف
سيساعدك الأطباء هناك
...السيد هارتمان هو من يعالج الآلام
...أمع كل إصاباتك هذه
!لم تذهب إلى المشفى قط؟
...أنا خائف
...العالم مليء بالشر
لذلك على أن أقوى أكثر فأكثر
...علي أن أكون قويًا
هل أخبرك السيد هارتمان بهذا؟
...العالم مليء بالشر
ما تقوله ليس صحيحًا
كذبٌ أن يقال العالم مليء بالشر
أحقًا؟
نعم
لقد نسيت
تفضل، قد جئتك بكرة قدم
سيكون الغد بالتأكيد مشرقًا
آسف على الإزعاج في هذا الوقت المتأخر
لا بأس في ذلك، لكننا مشغولون بحالات طارئة، لذا قد نتأخر عن معالجته قليلاً
ألا يمكنك فعل شيء حيال ذلك؟
...الحادث كبير، و
توفي سائق الباص على الفور
نريد أن نحقق مع سائق الشاحنة عن الحادث
هل لا يزال قادرًا على التحدث وقدماه مكسورتان؟
سنعالجه أولاً
أرجوكما أن تحققا معه في وقت لاحق
لا بأس، سننتظره هنا
سأرجع بعد ساعتين
أرجوك أن تهتمي به
كما أرجوك ألا تدعي أحدًا يأخذه سواي
أرجوك ذلك
!أنت
هل مُشط مسرح الحادثة كليًا؟
لا، ليس بعد
...والآن ماذا
ماذا علي أن أفعل؟
علي أولاً أن أجد مكانًا لديتر يستقر فيه
لا أستطيع الذهاب به إلى الشرطة، فسوف يقبضون علي
...لا أعلم عن الفتاة
فقد كانت في دار أيتام آخرى
دار أيتام آخرى؟
!وجدتها
ألديك طفل تريد منا الاعتناء به؟
من تكون إذًا؟
ولماذا جئت في وقت متأخر كهذا؟
أعلم أن طلبي سخيف
...لكن ذلك الطفل
أعلم أنه يتعرض للاعتداء والضرب
...ولكن إن لم نعرف هويتك، فلا
...بشأن ذلك
لا نستطيع أن نأخذ طفلاً من شخصٍ لا نعرفه
!اعذريني
هل هذه هي الدار التي كانت فيها أنَّا ليبرت؟
أنَّا ليبرت؟
أتعرف أنَّا ليبرت؟
هل تربت هنا؟
نعم، وذلك يعيد لي الكثير من الذكريات
كيف هي أنَّا الآن؟
أهي بخير؟
...نعم
إنها تدرس في كلية هايدلبرغ
!رائع
!إذًا فقد وجدت سعادتها
لقد كانت أنَّا فتاة صالحة
...لقد عرفتها حتى تُبنيت من قبل مستشار التجارة الخارجية
هي وأخوها معًا
...ما كان اسمه يا ترى
إنه يوهان
!صحيح، كان اسمه يوهان
...لطالما كانا مع بعضهما دائمًا
إلا أنهما أُرسلا إلى دارين مختلفتين، وشعرت بالأسى حيالهما
فقبل مجيئهما كانا وحيدين في هذا العالم
...ويوم عُثر عليهما بالقرب من الحدود مع تشيكوسلوفاكيا
سمعت بأنهما كانا يمشيان معًا يدًا بيد
...وكانا من البرد يرتعشان
...وحينما قال السيد ليبرت بتبنيه لطفل
كان قد قرر أن يأخذ يوهان وحده
فما كان من يوهان إلا أن أصر على مرافقة أخته له
والآن يعود له الفضل في سعادة أخته
...لقد سمعت بأن دور الأيتام كانت فظيعة في ألمانيا الشرقية
لا تقارنَّا بكيندرهايم 511
ليس الحمام من عندك يا إنغي
أأنت بخير؟
!ماما
لا بأس عليك
لا داعي للخوف
أتستطيعين الذهاب إلى الحمام وحدك؟
لم يعرف هؤلاء الأطفال حنان ومحبة الوالدين قط
لا بد من الحب ليرشد الإنسان
كما أسلفتْ، فإن دور الأيتام في ألمانيا الشرقية كانت فظيعة
...وكان اسم هذا المكان سابقًا الدار رقم 47
ولكننا حاولنا قصار جهدنا كفاحًا
وكنا على استحياءٍ نعارض الحكومة
ولذلك لم نكن مثل كيندرهايم 511
...تلك دارٌ مميزة تديرها
...وزارة الصحة العامة والسكان بالتعاون مع وزارة الداخلية
أوتعلم ما الذي يعنيه هذا؟
كلا
كانت البيئة الداخلية للدار بمجملها مراقبة من طرف وزارة الداخلية
...فتلك الدار كانت
مختبر تجارب