...روهينهايم
ها هي
!توقف يا لودويغ
علام ينبح هذا الكلب؟
روهينهايم
MSOMS-Anime.net
تعطلت الدراجة مرة أخرى؟
نعم، تخرج السلسلة عن مكانها دائمًا
كان علي أن أدرك أنها كانت في برميل القمامة لسبب ما
لا تبدو سيئةً كما أراها
:حينما أركبها يقول الجميع
"!انظروا إلى هذه الكومة المتحركة من القمامة"
...القمامة يركب قمامة
هذا ليس صحيحًا
إنها دراجة رائعة ذات تعجيل خماسي
هيا، لنحاول أن نصلحها من جديد
يبدو أن لديك زبونًا
صحيح، لقد وصلني اتصالٌ قبلاً
المعذرة، هل أنت من حجز الغرفة؟
نعم، واسمي لونغي
السيد لونغي إذًا
أهلا بك
أنا سعيد بأنني حصلت على غرفة في وقت قصير كذلك
الحقيقة أن الغرف دائمًا ما تكون فارغة
لم يأت الموسم بعد؟
لا موسم في هذا الفندق أبدًا
ذانكما الزوجان يمكثان في الفندق أيضًا
...لقد آذى زوجها قدمه
ويبدو أنهما يجدان صعوبة في الترحال
سآخذ حقيبتك
أرجوك يا ويم
إنه في الغرفة 302
كيف المنظر من تلك الغرفة؟
لها أفضل المناظر من هذه البناية
سأضع حقيبتك هنا
لا تبدو سيئةً في ناظري أيضًا
كنت أظنها دراجة ممتازة
!المفتش لونغي من مشجف
لم أنت في مكتب فرعي في بلدة بعيدة كهذه؟
كنت أتساءل عن حجم المساعدة التي يمكنك طلبها هنا
طلبها؟ مساعدة؟
إن تواصلنا مع المركز الرئيس فإننا سنحصل على دعم كثير في ظرف ساعة
لكنني لا أظن أن شيئًا ما قد يدعو إلى ذلك في بلدة كهذه
يجب أن تحقق في من يأتي القرية من الآن وصاعدًا
قبل أن يحدث أمر فظيع
!عظيم! واصلي
!هذا رائع
!لنسرع
!تغيير التعجيل
...آخ
ما الأمر أيها القمامة؟
ألا تزال القمامة تتحرك؟
!النظر إلى القمامة يثير الاشمئزاز
!توقفوا
!قمامة حمقاء
!ما أنت إلا قمامة
هل أنت بخير؟
لوحدك؟
هل تسافر بمفردك؟
نعم
هل أنت في عمل هنا؟
لا، بل في أمر خاص
أها
ألا تشعر بالوحدة بمفردك؟
لا، لقد اعتدت على الأمر
أليست لك عائلة؟
بلى، لدي
حتى أن لدى ابنتي صبيًا الآن
!حفيدٌ إذًا
!الحفدةُ رائعون
إنهم يهتمون بنا
انظر! إنها برقية من حفيد لي استلمتها قبل قليل
ما أجمل الرسائل
تكتب في الرسائل ما لا تستطيع قوله وجهًا لوجه
لم لا تحاول أن تكتب واحدةً أيضًا؟
...رسالة إلى حفيدي
...لكنني لا أعرف حتى ما أكتب
لا بأس بأي شيء
...إن استطعت أن أرسم
المعذرة
هل لي أن أقيم هنا الليلة؟
نعم، بالطبع
!هذا رائع
...لقد كنت أستمتع بنزهة خارجية هادئة
إلا أنني ضعت
...ومع أنني وصلت الآن إلى هذه البلدة
إلا أن الوقت قد تأخر
إني ممتن لهذا حقًا
لا يبدو أن أحدًا يخرج من هذه البلدة
طلق ناري؟
لم أسمع بطلق ناري
لا، بل أقسم أنني سمعت
لا أحد يملك سلاحًا في هذه البلدة
وإن كان هنالك سلاح، فسيكون لذلك السكير خلفنا
كان الصوت ليكون أقوى إن كان قد أطلق من خلفنا
إضافة إلى أنه من المستحيل أن يصيب ذلك السكير شيئًا حتى إن حاول
!سحقًا! لقد خسرت مجددًا
!لقد خسرت من نحسك
!سحقًا
!اخرسي
!ليس خطئي
لم لا تتوقفين عن محاولة الفوز باليانصيب بعد هذه المحاولات؟
!لودويغ
!لا أجد لودويغ في أي مكان
لقد سمعت تلك الطلقة قبل قليل، صحيح؟
!...ماذا لو كان لودويغ
!...ماذا إن كان حبيبي
أرجوك أن تهدئي، سيدة هيلمان
لم تكن هنالك أي طلقات
أرجوك أن تهدئي
هل حدث شيٌ ما؟
لقد ضاع كلب هذه السيدة
يا إلهي
هذا مقلق دائمًا
على كل حال، لنتصل بالشرطة
!لقد أعلمت الشرطة بذلك لتوي
!لكن لا يُعتمد على ذلك الرجل
!حتى وإن كان ضابطًا فإنه لا يعتد به
كيف يمكنك أن تعتمد على ضابط يكره الكلاب؟
هل تريدينني أن أبحث عنه؟
أأنت متأكد من هذا، سيد نويماير؟
نعم
فقد كنت عازمًا على التمشي في البلدة
نعم، أعرف كلب السيدة هيلمان جيدًا
أنت تتكلم عن ذلك المزعج الذي ما ينفك يسكت، صحيح؟
إنه مفقود
هل رأيته؟
لا، لم أره
شكرًا لك إذًا
أمر آخر أيضًا
هل رأيت أشخاصًا مريبين جدد في البلدة مؤخرًا؟
نعم
أنت
كلب؟
كنت أظنك ستمكث هنا
أنا آسف
إني أنزل الآن في فندق فيرستيك
يا رجل، إنه يأخذ جميع زبائني
هل يعني هذا أن لا أحد يمكث في هذا الفندق؟
لا أحد أبدًا
بفضله حياتي هادئة جدًا
لذلك كنت سأعلم إن كان ذلك الكلب المزعج بالقرب من هنا
هل سمعته ينبح اليوم؟
لا، لم أسمعه
...لكن ربما
لقد سمعت شيئًا كصوت طلق ناري، صحيح؟
قد يكون اكتفى منه أحدٌ ما فأطلق عليه
...آه، مرحبًا. سيد
اسمي لونغي، سيد نويماير
سيد لونغي
أين تقصد؟
أبحث عن الكلب
هكذا إذًا
هل عثرت على شيء ما؟
لا
لنواصل البحث إذًا
!خمر
!أريد خمرًا
!لا يا أبي، لا يمكنك أن تشرب أكثر
!أسرع وأحضر لي بعض الخمر
!لا أملك مالاً لذلك
!أعلم أن لك مالاً من عملك في ذلك الفندق
...ربما يمكنني أن أشتري زجاجة
ويم
لا بأس
لقد حصلت على ذلك بعرق جبينك
يبدو أنه كان يومًا قاسيًا آخر
والآن تعال، لنذهب إلى فندقي
!هذا لذيذ
لا يأكل كثير من الناس بهذه الروح
حقًا؟
!لكن اللذيذ من الطعام لذيذ
لا تكلف نفسك، ما هي إلا نقاقة واحدة
!هذا ما أبدو عليه حينما آكل طعامًا لذيذًا
إنه يوم جميل
البلدة هادئة ولها طعام لذيذ
أتظن ذلك؟
أريد أن أسرع وأخرج من هذه البلدة المملة
أتمنى أن يظهر شخصٌ رائع يومًا ويخرجني من هذا المكان
ألم يصادفك أي شخصٍ رائعٍ مؤخرًا؟
لا، أبدًا
!لقد سئمت من وجوه العجائز كل يوم
...بالمناسبة، فيما يخص الكلب
كنت قد أخذت ذلك الكلب في تمشية قبل قليل
تمشية؟
،عندما كانت السيدة هيلمان مصابة بالزكام
ساعدتها بأن أخذت الكلب في نزهة
حينما أعطيته عظمة من عظام آيزباين
!من محل اللحومات الخاص بنا لم يتركها
!وما كان ليتوقف عن جرِّي
وإلى أين ذهبتما؟
!المفتش لونغي
شيءٌ فظيع حدث كما قلت
إنه كلب
لقد ضاع كلب
هل سمعت أي طلقات؟
لم تكن تلك طلقة
بل سيارة تعطلت في الخط السريع
لا بد من أنك سمعت المحرك يشتعل
لن تسمع طلقات نارية في هذه البلدة
وداعًا
لن تخيفني إن كنت تعلم مصلحتك
ها أنت هنا
لودويغ
لقد تسببت في ضجة كبيرة
إذًا فقد تذكرت أنك قد دفنت تلك العظمة هنا؟
مرحبًا، سيد لونغي
يبدو أننا قد وصلنا إلى نفس المكان بطرق مختلفة
ما الذي تفعله في هذه البلدة؟
ما الذي تفعله هنا؟
أنت محقق، صحيح؟
يمكنني أن أرى
لديك تلك الهالة حولك
أنا في نزهة
لا تقول تلكما العينان أنك في إجازة
كنتُ في براغ قبل وقت قريب
وهناك سمعت بامرئ متورط بحادثة معينة
رجلٌ طويلٌ يحمل حقيبة كبيرة
كانت لديه ابتسامة اجتماعية طيبة
...ولون شعره
أنت تطابق وصف الرجل الذي في معلوماتي، سيد نويماير
لا... بل السيد غريمر
لم أنت في هذه البلدة؟
يبدو أننا حقًا قد وصلنا إلى نفس المكان بطريقتين مختلفتين
هل أنا مخطئ؟
هل تظن أننا يمكن أن نوقف ذلك؟
المذبحة التي ستقع في هذه البلدة
أنت، هل تتفقدين أرقام اليانصيب مجددًا؟
ألن تقولي شيئًا لزوجك الذي سيقضي يومه كله يتعرق؟
تتكلم وكأنك تغرف المال غرفًا
!ماذا؟
ستكون حياتنا في كارثة كبيرة إن لم نحصل على اليانصيب أو أي شيء من هذا
إن كانت لديك أية مشكلة في ذلك
!فاذهب واجمع مالاً أكثر
!عزيزي
!اخرسي! ما الذي تريدينه
!...عزيزي
!لقد سألتك عما تريدين
...لقد ربحت
ربحت ماذا؟
!...لقد ربحت... اليانصيب
!أعدها إلي
أين وضعتم دراجتي؟
!أرجوك أعدها إلي
!اخرس
لا نعلم عن أمر أي دراجات، أتفهم؟
إلا أننا قد رمينا ببعض القمامة
رميتم؟
نعم، لقد رميناها في قصر مصاص الدماء في التلة الغربية
مصاص...؟
اذهب واحضرها بنفسك إن كنت تريدها
ولا تنس أن تأخذ حذرك
!قمامة حمقاء
...عزيزي
لم يأت أحد ما، صحيح؟
...لا
لا تنسي أن تثبتي مزلاج الباب
...بالمناسبة
نعم؟
أأنت متأكدة أنك لم تخطئي في رقم اليانصيب؟
لا... لقد راجعته مرات ومرات
لقد ربحنا حقًا
عشرون مليون ماركة
ما الذي علينا فعله يا عزيزي؟
لقد ذهبت إلى البلدة المجاورة
!...عزيزي! هذه
للاحتياط فقط
من الخطر امتلاك مال كثير كهذا بلا حماية
لكننا لن نحتاج إلى هذه إن لم يعلم أحدٌ بالأمر
...صحيح، لكن
ما الأمر؟
لا أحد يعلم الأرقام التي اخترتها في اليانصيب، صحيح؟
...الحقيقة أنني
...عندما اشتريت تلك التذكرة
المعتاد
هاك
لا بد أن الفوز صعبٌ، سيدة هينِّيتش؟
مرحبًا، سيد كونراد
كان زوجك يشتاط غضبًا لإدمانك على اليانصيب
لا بأس إن استخدمت عيد ميلادي
الثاني من شهر مارس 1945م
لهذا تأثير كبير
ربحت مرتين كثيرًا مستخدمًا ذلك
نعم، شكرًا لك لاهتمامك
لا تقولي لي أنك استخدمت عيد ميلاد كونراد
...إن قرأ الجريدة ورأى الأرقام
لكنه لا يعلم حقيقةً أنك قد استخدمت تلك الأرقام، صحيح؟
!لا أعلم
قد تكون الشائعات قد جابت البلدة بالفعل
...الآن وقد ذكرت الأمر
ماذا؟
حينما توقفت عند المحل العام لأشتري
...بعض لفائف التبغ في طريق عودتي إلى المنزل
كانت فتاة النقانق تنظر إلي
!كنت أعلم بالأمر
!لقد حدث الأمر لي
...حينما كنت أخرج القمامة
...السكير الذي في خلف منزلنا
!كان ينظر إلي
من يعلم ما الذي قد يحدث إن علم
!بحصولنا على مال وفير
!اهدئي
!...لكن
!اسمعي! علينا أن نحمي أنفسنا الآن
...قصر مصاص الدماء
!إنه ميت
!هل من أحد هنا
...بالنظر إلى الأشياء
لا يبدو أنه كان هنا مؤخرًا
جميعها غير منتهية
هل يعني هذا أنه توقف عن رسمها؟
أم هل لم يستطع أن يواصل الرسم أكثر؟
أنت، ألست ويم؟
سيد نويماير؟
سيد لونغي؟
ما الذي تفعله هنا؟
...لقد
...دراجتي
قال لي بعض أصدقائي أنهم
...رموا بدراجتي هنا، لذلك
يبدو أن أصدقاءك قد خدعوك
لقد رأيت دراجتك بين أشجار كثيرة عند بداية الطريق الجبلي
...على كل
يبدو أن تلك القطة قد قتلت برشاش
...إذًا فقد
إنه في مقربة بالفعل
انظر
رسمة لتوأمين؟
نعم
هذه وهذه
وأخرى أيضًا
...وأخرى
إنها هنا منذ عشرة أعوام
...حينما كنت مسؤولاً عن قضية تيمَّا
كان هذان التوأمان في العاشرة من العمر
يبدو أن كل هذه قد رسمت في ذلك الحين
كم رسمة كان قد رسم؟
...لم يقتنع
بأي رسمة حاول أن يرسمها
هنالك كثير من الكرمة هذا العام
Cowberry :الكوبيري بالإنجليزية
أتساءل عن عدد ما سنحصده هذا العام من الكوبيري
أنت غريب هنا
نعم
قدر ما تعرفه من الحقيقة في هذا العالم
Ima kono sekai de wakaru koto mitsumete
نعم
أرجوك أن تؤمن بطيبة عينيك
Anata no hitomi no yasashisa wo shinjite
أرجعها إلى أرض سكينتك
أرجعها إلى أرض نقائك
أرجعها