تبدين بصحة جيدة
نعم
ما أخبار العمل؟
أكل شيء على ما يرام؟
نعم
هذا مطمئن
وماذا عن روزيماري؟
ما أخبارها؟
إنها بخير
لقد كونت صداقات كثيرة
هكذا إذًا
هذا عظيم
هذا ممتاز حقًا
...لا بد وأنها اعتادت الآن على المدرسة
أعتذر
...علي الذهاب الآن، وإلا
لقد أحضرت لك صورة لروزيماري
هل ستسمحين لي برؤيتها؟
ما رأيك في هذا المكان؟ بعد يومين من الآن؟
لقد توقفت عن الشرب
...وقد أضحت حياتي طبيعية
بل... هذه أول مرة في حياتي أعيش فيها طبيعيًا
...فقد أدركت عظيم ما خسرت
سأدعها تقرر فيما إذا أرادت رؤيتك أم لا
أنت محقة
سأذهب الآن
...حسنًا
نعم؟
كوب قهوة من فضلك
MSOMS-Anime.net
بند الإثبات
ماذا تظن بهذا الشخص؟
!هيا يا ريتشارد
ماذا؟
لماذا أنت هنا؟
!أنت هنا لتأخذ مشورتي الاجتماعية
!وقد أخبرتك أنني لست قارئ حظ
إنها من خبرتك في التعامل مع مرتاديك، صحيح؟
ومن هذا الصبي إذًا؟
إنه من وجده
هذا الرجل هو أول من عثر على جثة فاهرن
لكنه افتراضًا صديق له
...ريتشارد
نعم؟
من الجيد أن تعمل بجد، لكنك تحتاج إلى الراحة كما تعلم
إني آخذ كفايتي من الراحة
جيدٌ إذًا
...الحقيقة أيها الطبيب
ما الأمر؟
ربما... أتمكن من رؤية ابنتي
لا بد وأنك متحمس جدًا
!جدًا
...لكن
حتى وإن رأيتها، لن يعود إليك ما فقدت
تذكر هذا دائمًا
...سأفعل
!ومهما حدث لا تقترب من الكحوليات أبدًا
افهمت هذا؟
لا تقلق بشأن هذا
هل ستعود إلى عملك الآن؟
نعم
ستبدأ قريبًا بمعالجة القضية التي تسببت في طردك من الشرطة. هل أنت مستعد؟
بالتأكيد
...كان في السادسة عشر من عمره
...قاتل متسلسل
أطلقت... فأرديته قتيلاً
لأنني كنت سكرانًا وقت الدوام
جيد جدًا
من المستحيل أن تهرب من تلك الحقيقة مهما فعلت
لا يمكنك أن تمسح الماضي
...لكن المهم
أن أتجاوز تلك الحادثة، صحيح؟
ممتاز
أنت طالب جيد
هل أحصل على العلامة الكاملة؟
!أحمق
!لا أعطي تلك العلامة بهذه السهولة
كما أن الذين يحصلون على العلامة الكاملة مملين
...كارل نيومان
طالب يدرس الاقتصاد في جامعة ميونخ
...وكما فعل فاهرن
ذهب إلى عند بائعة الهوى وأخبرها أنه ابن شوَّالد
صدقه من كذبه يحتاج إلى إثبات
...إلا أن هذا الفتى يعرف أمرًا عن
تفضل
سيد ريتشارد
لقد انتهيت من التنظيف وسأغادر الآن
أشكرك جزيلاً
لا مشكلة في هذا
ليس من السهل أن يحافظ رجل على بيته نظيفًا
لقد كان في حالة أسوأ من هذه
لقد حصلت على صورة جديدة لابنتك
صحيح
سأراها قريبًا
!أوه! أنا فرحة لأجلك
!إني متأكدة أن ابنتك ستبتهج كثيرًا
...إني أتساءل عن هذا الأمر
!بالتأكيد ستكون كذلك
ستسعد أية فتاة برؤية والدها
جامعة ميونخ
كلية فريدرك إيمانول
ماذا؟ هذا جيد
هل تمكنت إذًا من تسليم تقريرك؟
...كارل نيومان
لماذا لا تخبر شوَّالد بأنك ولده؟
هل أنت نصابٌ أيضًا أم ولده حقًا؟
...إن كنت حقًا ولد شوَّالد
فالأب دائمًا ما يريد أن يرى طفله
...آسفة
...لقد قالت... بأنها لا تريد رؤيتك
أها
لا بأس
أنا آسفة
...إني على عجلة من أمري
لا عليك
لا بأس. لا تقلقي بشأن هذا
إلى اللقاء
حسنًا
!نعم
ماذا تريد حضرتك؟
...ويسكي
حسنًا، سيدي
تفضل
...عفوًا
!إذًا سأذهب إلى بيت والدي
!ليس الآن
...حينما تكبر
...هذا إن أردت رؤيته حينها
!لكن لا تسأله شيئًا
!ولا تكرهه وإن عاملك بجفاء
...لأنني لا أكرهه
خذ هذه معك
أراد والدك إعطاءك إياها بعد ولادتك
ـ" بلا حب أحدٍ لها... "ـ
ـ" أزهرت نرجس لارس "ـ
ـ" وبلا قلب... "ـ
ـ" تحركت أشجار بييريا "ـ
ـ" أوه! أنت مسار الدم الذي يجري حتى أخمص قدمي ذلك الإنسان المجهول "ـ
...رائع
نعم؟
سيد نيومان، لقد أصبحت حقًا راويًا رائعًا
شكرًا جزيلاً
من المدهش أن لاتينيتك تحسنت خلال مدة قصيرة
في الحقيقة هنالك من يعلمني
لا بد وأنه معلم ممتاز
من يكون؟
...يوهان
يوهان ليبرت
يوهان؟
إنه كامل
صحيح
...ليس في اللاتينية فقط
...وليس في القانون والاقتصاد فقط
لا، بل لديه فلسفة كاملة عن كل شيء
إنه كامل رائع
...المعذرة يا سيد شوَّالد
...إن كان شخص مثله
إن كان شخص مثله هو ولدك، فماذا ستفعل؟
...لقد ابتسم
لقد ابتسم شوَّالد
يبدو وكأنه يظن أنك مناسب لتكون ولده
لقد حسدتك في الحقيقة
مع أنه من الواضح الفرق بيننا
...أكره نفسي لحسدها
لم لا تخبره؟
أخبر شوَّالد أنك ولده
!توقف عن هذا
لقد أخبرت أنني لا أفكر في ذلك
!حتى وإن أخبرته، فلن يصدقني
علاوة على ذلك، قد يفكر في أنني نصاب أسعى وراء ماله
!لا أريد لذلك أن يحدث
!إنه لا يعرف كيف كانت تعيش أمي قبل وفاتها
!إنه لا يعي المشاعر التي تخالجني، والتي قادتني إلى هنا
أريده أن يعرف هذا قبل أن يظن بي سوءًا
ولذلك ستخبره
ستجعله يفهم كل الحقيقة
!لن يصدق شيئًا
لا بد وأن هنالك طريقة تجعله يصدق
...شيئًا يجعله موقنًا أنك ولده الحقيقي
...ليس عندي شيءٌ كذلك
حاول أن تتذكر
لا بد من شيء
!لقد قلت أنني لا أملك شيئًا
!لا نية لي في إخباره
فلماذا إذًا أعلمك اللاتينية؟
هل لتجعله سعيدًا؟
أم لتجعله يحبك؟
...أفكر في التوقف
...سأتوقف عن هذا العمل
...عن روايتي للكتب
...أقدر لك قلقك علي
...لا بأس الآن
...يوهان
سأخبرك بهذا
...الحقيقة
أملك ما يثبت ذلك
ماذا؟
!لكنني لا أنوي أن أدعي أنني ابنه بإعطائه ذلك
سيأتي مربيَّ الأسبوع القادم لرؤيتي
لقد قررت
...سوف أقوم
...فهمت
...لعلني... لكيلا تغير رأيك
سآخذ منك بند الإثبات
أنا سعيد أنك بخير، أليس كذلك أيتها الأم؟
نعم
كنت قلقة عليك من قلة الأكل
الحقيقة أنني آكل بحذر لكيلا أسمن من الأكل طوال الوقت
سيجعلك طهي والدتك سمينًا أيضًا
!لأن طعمه لذيذ
وكيف أمور الجامعة؟
هل كونت صداقات؟
نعم. هنالك من أستطيع أن أتحدث معه عن أي شيء
!فهمتك. هؤلاء هم الأفضل
أستطيع التيقن من أنك بخير بالنظر إلى وجهك فقط
أنا ممتن لأنني أستطيع الدراسة هنا
ما بك فجأة تتحدث برسمية؟
...لقد مر علي مربين كثر، إلا
أنكما أصدقهم طيبة علي
هذا لأنك طفل رائع
إنه محق يا كارل
أشكركما من أعماق قلبي، سيد وسيدة لندر
ألن تتوقف عن مناداتنا بذلك؟
...هل قررت
بشأن تبنينا لك؟
لقد قلت لنا أنك تحتاج إلى بعض
...الوقت بعد التحاقك بالكلية، لكن
أظن الوقت قد حان
نحن نثق بك
أنت تثق بنا أيضًا، صحيح؟
بالطبع
والداك الحقيقيان قد يكونا على قيد الحياة في مكان ما
...ومهما فعلنا فلن نصبح والداك الحقيقين، لكن
!هذا غير صحيح
...لأنكما الإثنين
والدي الحقيقيان
...عزيزي
!لنحتفل بهذا
!سنطلب اليوم الشراب الخاص
!حسنًا
!المعذرة
هلا أحضرت لنا قائمة الشراب؟
!اليوم يوم مميز عندنا
مرحبًا؟
هل هذا السيد نيومان؟
إنه أنا
...سيد شوَّالد
لقد سمعت أنك ستتوقف عن العمل
...صحيح
...يا للأسف
...آسف لأنانيتي
...لقد أحسنت صنعًا
...لقد أحسنت عملاً وحسنت لاتينيتك كثيرًا
شكرًا جزيلاً
...يا للأسف
...سأفتقدك حقًا
...هل تمانع
أن تقرأ لي مرة أخيرة؟
بالطبع. سأكون سعيدًا بذلك
هل الفصل الثالث من "من أويليس إلى ليمنوس" مناسب؟
...نعم، هذا مناسب
ـ" ذلك الغموض في البحر العميق... "ـ
ـ" ألم يكن يريد الموت حتى على فويبس؟ "ـ
ـ" أي سعادته لاقى... "ـ
ـ" غير الموت الذي أتى به إلى الأبناء والبنات مثل سيربرس؟ "ـ
ـ" همس زيوس: تحرك الآن. "ـ
ـ" تحرك. تحرك. "ـ
ـ" ارقص في المعبد الظليل "ـ
ـ" آه يا آلهة جونو القاطنة في البر والبحر... "ـ
ـ" والسماء. "ـ
ـ" من قمة بارثينون... "ـ
ـ" خذي... الفاكهة الممنوعة... من كامبانيا... "ـ
ـ" وأحضري الجميع هنا... "ـ
ـ" لتنقذي قلبي... "ـ
ـ" قلبي... "ـ
...سيد شوَّالد
...ذلك الاتصال
...أحسنت
هذه أكثر رواية أسمعها مليئة بالعواطف
لم أخفيت عني هذا طوال الوقت؟
...ذلك
هذه قدم الأرنب التي أعطيتها إلى والدتك مارغوت
إنها تعويذة لتجلب لك الحظ السعيد من يوم ولادتك
...هذه لك
...كارل
...لقد جعلتك تعاني
...أبي
...ولدي
...كل الفضل يعود له
...إنه من أخبرني بكل شيء
سيعمل سكرتيرًا لي من الآن وصاعدًا
إنه من يعتمد عليه