...يا إلهي
...لا بأس الآن
...لن
...تسفك دم في هذه الغابة
أليس كذلك؟
!لعبة طفل
MSOMS-Anime.net
...طفل آخر يهوي ويلاقي حتفه
!هل هي حادثة أم انتحار؟
لعبة أطفال خطرة؟
!ومع ذلك ضحية أخرى
...والآن الضحية الخامسة
...قوانين جديدة لطلوع السطوح
مشفى رالف لودويغ التذكاري
ألا تتذكر شيئًا؟
ماذا كنت تفعل على السطح؟
أخبرني كل ما تتذكر حتى وإن بدا تافهًا
!تكلم يا مارتن
...لو لم تسقط على مظلة الطابق الأول وتمسكَّ أغصان الشجرة
لكنت الآن ميتًا
!أرجوك، تحدث مع الطبيب
علينا أن نتأكد من أنك لن تفعل حماقة كهذه مرة أخرى
...مهلاً، مهلاً
...لكن... إن كان قد مات
استمعي إلي أيتها الأم
أنا هنا في جلسة استشارية مع ولدك
أعلم
...أعلم ذلك
...لكن أيها الطبيب
...لنتكلم في الخارج أيتها السيدة
ابق مكانك يا ديتر، وانتظر عودتي، فهمت؟
لا تدخل الغرفة أو أي مكان آخر
أهو حفيدك أيها الطبيب؟
لا. إنني أرعاه وحسب
...مرحبًا
مرحبًا
أنا ديتر
اسمي مارتن
هل تشعر بالألم؟
ما المؤلم؟
...أقصد المكان الذي أصبت فيه
...تحت الضمادات
كان الأمر مخيفًا، صحيح؟
...عندما سقطت من السقف
توقف
ماذا تخطط أن تفعل؟
حذائيَّ في تلك الحقيبة
أحضرهما إلي
عم تتحدث؟
!عليك أن تستلقي
!احضر حذائيَّ
أين ستذهب؟
سيجن جنونهم علي
وماذا في ذلك؟
لا أخاف من أن يجن جنونهم علي أو أي شيء آخر
!الأمر كما قال
ـ" متى ما عدت إلي الحياة، اخرج "ـ
ـ" سيتغير العالم حينها... "ـ
...لا
لم يتغير العالم، بل أنا من تغير
...لأنني
قد اصطفيت
...أشعر بالملل
لم أكن أعلم أن العالم بهذا الملل
!انتبه
عليك أن تأتي أيضًا
ما من شيء يدعو إلى الخوف
لم فعلت ذلك؟
انظر! إنه خائف
!توقف
قلت لك انظر
...ساعدوني
ـ" لا أريد أن أموت! "ـ
ـ" ساعدوني! "ـ
أليس كذلك؟
حسنًا
سأدعك تعيش
سأجيب على سؤالك
لقد سألتني ما إذا كنت خائفًا حينما سقطت من السقف، صحيح؟
...نعم
بالطبع لم أكن خائفًا
كان الأمر مجرد لعبة
لعبة؟
لكن كثيرًا من الأطفال ماتوا
إنها ممتعة
لأنها لعبة
نقف على أحرف سقوف المباني المهجورة وجهًا لوجه
ثم نغمض أعيننا ونتحرك في اتجاه بعضنا خطوة بخطوة
إنها مبارزة
سقوطك من عدمه ليس مهما، فالفائز من يبقى على قيد الحياة
ولم قد تفعلون ذلك؟
لنراهن القدر
من يبقى على قيد الحياة مصطفى
ألا تفهم ما أقول؟
من يبقى على قيد الحياة يمكنه أن يلعب مرة أخرى
...لعبة
أتقول لعبة؟
هذا لأن العالم ممل
إنها ممتعة
من يصطفيهم القدر هم من يواصلون اللعب
ألا تفهم الأمر؟
كنت أظنك واحدًا  منا
تعال معي، سأريك الأمر
ستكون أحمقًا حقًا إن لم تعي الأمر بعد المشاهدة
...أنت
!أنت
...لا تقل لي أنك ستصعد إلى السقف
...المصطفون
...الأعلون فقط هم من سينجون
وهو واحد منهم
من؟
من علمنا هذه اللعبة
من يكون؟
...إنه صديقنا، صديق الأطفال المصطفين
!هيا، أسرع
!كلا، شكرًا
!هيا، تعال معي
!اتركني
!عليك أن تفهم. تعال
!توقف
من آذاك؟
والداك؟
أتقف في صفهم وقد فعلوا بك هذا؟
أستدفن في هذا العالم الغبي بعد هذا؟
!تعال! شاهد الأمر بنفسك
ما رأيك في المنظر؟
كيف تشعر؟
قف
مم أنت خائف؟
قف، واغمض عينيك، ثم حاول المشي
!هيا
...أفهم
...أنا أفهم ما تريد قوله حقًا
...كنت أرى العالم أسودًا حالكًا
...كنت أظن أن المستقبل مليئ بالظلمات
أي الطعام تحب؟
!لقد ذقت نقانق لذيذة ذلك اليوم
!لكن إن مت، فلن أتذوقها أبدًا
أنت جبان
!أحب كرة القدم
!ولكن إن مت، فلن أستطيع ركل الكرة أبدًا
ضعيف
!أحب الأستاذ رايواين
!كما أن أمينة سره، الآنسة ميريس، لطيفة أيضًا
لكن إن مت، فلن أراهما أبدًا
!لن تختفي الأمور المرعبة
!لذلك قال أن علينا أن نكبر
!لقد قال تيمَّا بأن الغد سيكون رائعًا
...إن مت
إن مت، فلن أرى تيمَّا أبدًا
!أنا خائف
...لا تفزع
...انحنِ ببطء
...لا يمكنني ذلك
...لا يمكن أن أكون مثل يوهان
يوهان؟
!يلعب يوهان لعبة أفضل بكثير
لقد قال بأن سيقتل قريبًا
!لقد قال بأن سيقتل على يد رجل ياباني
!لقد مشيت حقًا على حرف السقف وعيني مغمضتين
إنها الحقيقة
لقد فعلتها
!لم أكن خائفًا على الإطلاق
...وحينما فتحت عيناي
!لم أرَ يواخيم الذي كان يمشي في اتجاهي في الجهة المقابلة
!لقد رأيتها
!رأيت لحظة موت شخص بأم عيني
...الناس حقًا يموتون
لقد أحضرت الشاي
شكرًا لك
!يا لولدي هذا
لا يبدو أنه يعي ما كان يفعل
...من الجيد أنه على قيد الحياة، إلا
...أنني حينما أفكر في والدي يواخيم بعد فقدهما لابنهما
!أرجوك قل له شيئًا
يبدو أنه يستمع لما تقول
دائمًا ما تتذمر مني هكذا
!إنها لا تفهم شيئًا
كما أنها لا تسمح لي بالخروج
ولا حتى بمشاهدة التلفاز أو قراءة القصص المصورة
تبدو ضجرًا
سأحضر لك شيئًا
!حقًا؟
...حتى وإن لم يسمح لك بالقصص المصورة
فالكتب المصورة مسموحة، صحيح؟
الكتب المصورة هي قصص مصورة تأتي في كتب مستقلة بحد ذاتها
كسلسلة الأرض الخضراء، وأما القصص المصورة فهي التي تأتي في المجلات
كتب مصورة؟
إنها مملة
!صحيح
متى ستحدث تلك اللعبة الرائعة التي ذكرت سابقًا؟
ألم تقل بأنه قد يطلق عليك؟
!أنا متحمس
متى ستكون؟
متى سيطلق عليك ذلك الياباني؟
!يوهان
...هيرمان هيسي
الطبعة الأولى من ستيبينوولف
!وانظر إلى هذا
إنها أيضًا الطبعة الأولى من ناختوشتاكا للكاتب هوفمان
إضافة إلى المجموعة الكاملة لأشعار غوتيه
...يا إلهي
...حتى وأنا مدير مكتبة فريدرخ إيمانويل في جامعة ميونخ
مذهل بهذه المجموعة من الكتب
لقد كنت أعلم نفسي، فلم أكن قادرًا على الذهاب إلى الكلية
ففكرت في أن أقرأ الكتب على الأقل، وهذه هي النتيجة
لا أصدق أنك ستتبرع بهذه المجموعة من الكتب لمكتبتنا
لا تسعفني الكلمات لشكرك
...سأصاب بالعمي، ولن أستطيع قراءتها
...فبدل أن تهجر هنا
ستكون ذا فائدة أكبر بين يدي الطلاب
!صحيح
...مع أنها قيمة جدًا
إلا أنها موجهة للقراء العوام
صحيح، تذكرت
لقد قررنا أين سنضعها
...وهنالك ترتيب للاحتفال
أرجو منك أن تتفضل بالقدوم إلى المكتبة لنناقش الأمر
كيف الأمن هناك؟
ماذا؟
...مع بدء ظهور السيد شوَّالد للعلن
أصبحنا قلقين من نشاطات بعض الأشخاص الخطرين
أرجوك أن تكون منتبهًا حينما تمر على لائحة المدعويين
أليس الأمر كذلك يا يوهان؟
نعم
...يجب أن يذهب يوهان وكارل إلى المكتبة لتفقد الأمور
فهما من جاء بفكرة تبرعي لمجموعة الكتب
أنا المدير غيرمان
سعدت بلقائك
وأنا أيضًا
مكتبة جامعة ميونخ
هنا ستوضع مجموعة كتب السيد شوَّالد
لن يكون القارئ العادي قادرًا على وصول هذا الحد
لم تأتوا هذا المكان من قبل، صحيح؟
سنوفر درجة حرارة ورطوبة مناسبتين
كما أنها محمية من السرقة والحرائق
!كثيرة هي الكتب هنا
هذا كنز الإنسانية، أليس كذلك يا يوهان؟
كنز الإنسانية؟
...وهنا تكون القاعة المركزية
حيث نخطط أن نقيم احتفال التبرع
...كما قال كبير خدمه
سنضع أقصى احتياطات الأمن
لذلك أريد من السيد شوَّالد أن يحضر الاحتفال
نعم
متأكد أن والدي سيكون سعيدًا بالقدوم
أليس كذلك، يوهان؟
ما الأمر؟
اعذراني
أتبحث عن شيء ما؟
...نعم
...كنت أفكر في كتب مصورة لصديقي
صديقك؟
نعم، صديقي
...هكذا إذًا
ما رأيك بهذا؟
كيف؟ ألا تظن أنه رائع؟
بلى
إنه جيد
...إلا أنه مناسبٌ للكبار
أليس صديقك بالغًا؟
في هذه الحالة، ما رأيك بهذا؟
!أوه، لا
شكرًا لك
هذا ما يحدث دائمًا فأنا حمقاء
صحيح. هذا هو
إني أنصح بهذا
هل أعجبك ذاك؟
!الصور رائعة
أتساءل من كاتبها؟
...هلا سمحت لي
...إيميل... سيبيه
...والناشر مورافيان
أوه، إنها دار نشر في براغ في جمهورية التشيك
هنالك الكثيرون من مؤلفي الكتب المصورة في جمهورية التشيك
...لكنني لم أسمع بسيبيه
قد لا يكون بتلك الشهرة؟
ما الأمر؟
!أحدهم
!ساعدونا
...يا لحرارة الصيف هذا العام
...لا يمكن قراءتها
إعلان بخصوص تبرع هانز جورج شوَّالد بمجموعة كتب وكلمته التي سيلقي
هذا هو المكان
...من هنا
...سأ
نعم
قدر ما تعرفه من الحقيقة في هذا العالم
Ima kono sekai de wakaru koto mitsumete
نعم
أرجوك أن تؤمن بطيبة عينيك
Anata no hitomi no yasashisa wo shinjite
أرجعها إلى أرض سكينتك
أرجعها إلى أرض نقائك
أرجعها