!كان ذلك مذهلاً
!صحيح، فمهاراته فريدة
!لم أستوعب سرعته خاصة عندما خاط الشريان الدماغي
صدقت
كانت عملية مدهشة، سيادة الطبيب تيمَّا
أخيرًا تمكنت من معرفة الطبيب الفذ كينزو تيمَّا من كثب
لا. كان ذلك نتاج عمل الجميع
أشكركم جزيلاً
...ستحل الظهيرة بعد قليل
صحيح، فقد استغرقت العملية ست ساعات متواصلة
ما من مريض آخر اليوم. خذ لك قسطًا من الراحة
أمي، أين أبي؟
ما الذي حل به؟
سيادة الطبيب تيمَّا
دوسلدورف
(ألمانيا الغربية)
هيا، استيقظ من نومك
أسعدتم صباحًا. الآن أخبار الثامنة
استيقظ أيها الطبيب تيمَّا
نبدأ النشرة بعناوين الأخبار
كينزو تيمَّا
هل تظن بأن الأدوار انقلبت؟
إيفا هاينمان
من المفترض أن تكون أميرة مثلي هي من تستيقظ على قبلة
نبدأ أولاً بالأخبار المتناقلة عن مستشار التجارة في ألمانيا الشرقية؛ السيد ليبرت
هذه أنت يا إيفا؟
نستقبل الآن السيد رايمان من دسلدورف
لقد نسيت موعدنا يا كينزو، أليس كذلك؟
نحن الآن في دسلدورف
...لا، ليس الأمر كذلك
لقد هرب مستشار التجارة الخارجية في ألمانيا الشرقية إلى ألمانيا الغربية
هذا وقد ظهر المستشار مع عائلته على وسائل الإعلام البارحة
في حين لم يظهر على وجه السيد ليبرت أي تعب
...وكان مع توأميه الصغيرين
يبتسمون ببهجة
...ستظل عائلته في دسلدورف لبعض الوقت
وسيقطنون في شقة وفرتها لهم محطتنا التلفزيونية
لا أشعر أنني نمت إطلاقًا
ننتقل الآن إلى خبر آخر
!أنت، هيا استيقظ
...مغني الأوبرا الشهير السيد روسنباش
!إنهم يتكلمون عنك
سقط مغشيًا عليه نتيجة نزف داخلي
وتشير التقارير إلى أنه في وضع مستقر الآن بعد العملية
...الطبيب هاينمان من مشفى آيسلر التذكاري شارك في العملية
وقام بمؤتمر صحفي قبل قليل
الفحصوات التي أجريت للسيد روسنباش أظهرت  أنه كان يعاني من تمزق في شريان دماغي
وجرت العملية كما هو مخطط لها
كما أن خياطة الشريان كانت ممتازة
،يوجد معجبون كثر للسيد ورسنباش
هل تظن أنه سيتعافى بشكل كامل؟
نعم، سوف نفعل أقصى ما نستطيع لنرجع صوته الموسيقي
يذكر أن فريق السيد هاينمان نجح في عدة عمليات صعبة
ولكن هذه العملية ستقوي مركزهم الطبي في وطننا، وستضفي إليهم سمعة عالمية
!هذا رائع يا كينزو
...تلك الأخبار لم تكن عني
لقد كانت عن والدك
...ذلك صحيح، لكن
أنت من قام بتلك العملية الباهرة مع فريق والدي البارحة
...وفي أخبار أخرى
أنا متأكدة من أن والدي يقدر صنيعك
فأنت المسؤول عن شهرة سمعة المشفى
...أنا من يجب عليه أن يكون ممتنًا
فالفضل يعود لوالدك في أنني أستطعت العمل في ألمانيا
حظًا موفقًا يا كينزو
أنا جد متفائلة من أنك إن اتبعت خطوات والدي سوف تنجح نجاحًا باهرًا
ضغط الدم يبلغ 128\64
أعطني الضام
سأشق الهرم الدماغي الآن
كان ذلك عملاً مدهشًا كالعادة يا طبيب تيمَّا
شكرًا جزيلاً
...لست جيدًا فقط في إجراء العمليات للمرضى
الطبيب بيكر
...فأنت رئيس الجراحين بعمر صغير
كما أن المدير ورئاسة قسم الجراحة تضع آمالاً كبيرة عليك
...إضافة إلى
فوزك بقلب ابنة المدير
ما الذي تلمح إليه يا طبيب بيكر؟
آسف. لم أكن أقصد سوءًا
فالمشفى مجرد عالم سياسي
أنت تعلم جيدًا أن المدير يستخدمك لصالحه، أليس كذلك؟
...فعملية مغني الأوبرا التي أجريتها بنجاح
استغلها هو؛ فعقد مؤتمرًا صحفيًا كما لو كان هو من أجراها
ومع ذلك، فحقيقة استغلال المدير لك تعني أنك ذا موهبة فذة حقًا
عندما تُرقى، تذكر أن تخاطبني بشكل حسن
سأدعوك إلى الطعام بين فينة وأخرى، اتفقنا؟
هل من خدمة أسديها؟
ألست الطبيب تيمَّا؟
نعم
أعد إلي زوجي
!أعده إلي
!لم لم تجري العملية لزوجي؟
أأنت..؟
!لقد أحضر زوجي إلى المشفى أولاً
!لقد أحضر إلى هنا قبل مغني الأوبرا الغبي ذاك
!لكنكم أرجأتموه
!ألست أمهر طبيب في هذا المشفى؟
!فلماذا؟
!لماذا؟
...لقد كان ذلك حينما دعيت
كنت على وشك أن أجري العملية لرجل تركي أصيب في موقع إنشاء
!أيها الطبيب تيمَّا
ماذا؟
لن تجري هذه العملية
أسرع إلى غرفة العمليات رقم 1
إنه أمر من المدير
!أرجوك أن تسرع
!لو كنت أجريت له العملية، لكان الآن حيًا يرزق
!..إن كنت أجريت
!أمي
!أعده إلي
...أعده إلي
!أمي
فتنازعت أنا وصديقتي على ذلك الفستان
فقد كانت تلك القطعة الأخيرة
لكن لا عليك
فقد أخذته أنا في نهاية المطاف
هل تستمع إلي؟
...بالطبع
ما خطبك؟
تبدو شارد الذهن
...راجعت السجلات الطبية
الطبيب بيكر هو من قام بإجراء العملية للمريض التركي
بربك، كفا. ألا زلت تتكلم عن هذا الأمر؟
لا عجب أنه استغرق وقتًا طويلاً قبل أن يبدأ العملية
...فإن كنت من قام بإجراء العملية
فلربما كنت قادرًا على إنقاذ حياة التركي ذاك
!توقف عن هذا! نحن نأكل هنا
ولكن ما علاقتي أنا بالأمر؟
أجريت العملية لمغني الأوبرا لأن المدير أمرني بذلك
لم أقترف خطأً
أليس كذلك؟
بالطبع
فحيوات البشر غير متساوية
!أعده إلي
!أعد إلي زوجي
أهذا هو المنزل؟
نعم، فالبلاغ جاء من أحد الجيران
كم من الطلقات سمعت؟
خمس أو ست طلقات يا سيدي
ومن يعيش في هذا المنزل؟
...ذلك
يقطنه السيد ليبرت، المستشار التجاري الذي هرب من ألمانيا الشرقية قبل أيام معدودة
هذا سيعقد المسألة أكثر
سنعد إلى ثلاثة ونقتحم المنزل
...واحد
...إثنان
!ثلاثة
...هذا فظيع
...من يكون قد
!هنالك أحد ما
أُكدت نجاة طفلة صغيرة
رب المنزل وزوجته توفيا
وصبي في حالة حرجة
...أكرر
صبي في حالة حرجة
حالة طارئة؟
رصاصة في رأسه؟
هل الطفل وحده المصاب؟
نعم، فوالداه توفيا
تبدو كجريمة سرقة أو ما شابه
حسنًا، سأكون في المشفى بعد خمس دقائق
هذا أنت يا أبي
أرجو أن تعذرني يا  سيد هاينمان لجعلي ابنتك تتأخر
ما الذي تقوله يا تيمَّا؟
إيفا خطيبتك الآن، أليست كذك؟
ما رأيك؟
هل تمانع في كوب من الشاي؟
هل أطلعت والديك في اليابان بتاريخ زفافكما؟
نعم
...لكن والدي ممرض في مشفىً صغير
فلا أعلم إن كان لديه من الوقت ما يكفي للقدوم إلى هنا
إنها فرصة ذهبية؛ فسيستمتعا أيضًا بسياحة خارجية
صحيح، فنحن من دعوناهم
أشكر لكم حفاوتكم
أنا مدين لك بكل شيء
...عندما وضعت قدمك لأول مرة في ألمانيا
كنت أظنك مجرد طفل مدرسة ثانوية
لكنك الآن الجراح اليافع الأمهر في مشفى آيسلر التذكاري
...بالمناسبة يا كينزو
...بحثك الخاص بالسكتة الدماغية ونزف تحت العنكبوتية
صحيح، نحن الآن نبني تصميمًا مصغرًا لنزف تحت العنكبوتية
آسف، ولكن على البحث أن يتوقف
معذرة؟
سأقدم عرضًا في الندوة الأوروبية للعلوم الطبية
وأريدك أن تجهز لي الخطاب
لكننا على وشك أن ننهي البحث
يا رجل، كان عليك أن تكون في المشفى بعد الظهر
ما الذي حدث؟
بعض أشخاص من جماعة مشبوهة تظاهروا أمام المشفى
لقد لفقوا إشاعة كاذبة بشأن العملية التي أجريناها لمغني الأوبرا
لقد اتهمونا بأننا أرجأنا المريض التركي، وعالجنا المغني قبله
لقد أساؤوا الفهم لا غير
لقد أجريت عملية المريض التركي أولاً
لم يكن هنالك أي خلل في إجراءاتنا
أليس كذلك؟
...بالطبع
أجزم بأنهم يظنون الأطباء مجموعة متطوعين أو ما شابه
فقبل أن ينقذ الأطباء الأنفس، فإنهم يقدرون ذوي المكانة الاجتماعية أولاً
أليس ذلك صحيحًا؟
على كل الأحول، سأترك عندك أوراقي الخاص بالندوة
أتوقع عملاً باهرًا منك يا تيمَّا
...شكرًا لك
!سحقًا
أين المصاب؟
إنه في الداخل
ما حالته؟
ضغط الدم 72\50
والنبض يبلغ 137 دقة
...إذًا فالرصاصة اخترقت جبهته من الأمام
نحتاج إلى صور سينية حالاً
حسنًا
!أيها الطبيب تيمًّا
من هذه الطفلة؟
إنها توأم الطفل المصاب
هل أصيبت هي أيضًا؟
كلا
لكن يبدو أنها أصيبت بصدمة عقلية كبيرة
ماذا؟
اقتله
!أيها الطبيب تيمَّا
أخذت الصور السينية لرأس الصبي
حسنًا، سآتيكم حالاً
لقد دخلت من الجبهة واستقرت في منتصف الدماغ
...صحيح
سيكون هذا صعبًا
فقد خدشت الرصاصة الجهة اليسرى للشريان الدماغي الأوسط
!صحيح، الطبيب تيمَّا على حق
لن يكون هذا سهلاً
...إن حركنا الرصاصة ولو قليلاً
فقد يمزق ذلك الشريان ويحدث نزيفًا هائلاً
أعتذر عن تأخري
!الطبيب بيكر
!لماذا تأخرت في حين وجود مهمة تؤديها؟
...سنحج القحف من الأمام في الجهتين اليمنيى واليسرى
...ثم نزيل الشطايا العظمية
مع مادة الدماغ المتضررة
ثم نقوم بإخراج الرصاصة بحذر شديد
وفي الأخير نعالج الشريان ونخيطه
...ستأخذ هذه العملية وقتًا، ولكن
!لنبذل كل ما بوسعنا
ضغط الدم يبلغ 120\80
والنبض يبلغ 92
تبدو الحالة بوضع جيد
يخدر المصاب الآن
!أيها الطبيب تيمَّا
ماذا؟
لن تجري هذه العملية
يجب أن تذهب إلى غرفة العمليات رقم 1
المحافظ روديكر مصاب بخلطة دماغية
سينقل إلى هنا بطائرة عمودية
وسيصلون تقريبًا في 10 دقائق
اتصل إذًا بالطبيب بوير
إنهم يخافون من أن يكون الشريان مسدودًا
إن كانت تلك هي الحالة، فأنت من ينبغي أن يقوم بها
!لكنني على وشك أن أبدأ بالعملية لذلك الطفل
!إنه أمر من المدير
تيمَّا يتكلم
أرجو أن تعتني بحالة المحافظ يا طبيب تيمَّا
لقد اتصلت لتوي بالطبيبين بوير وآيزن
يجب أن تتولى العملية
!لكن سيدي المدير، أنا على وشك أن أجري عملية سابقة
اتركها للطبيب بيكر
!مع كل احترامي يا سيدي
...المريض الذي سأجري له العملية
مصاب بطلق ناري في رأسه، وقد خدشت الرصاصة الجهة اليسرى للشريان الأوسط
!وستكون عملية صعبة من نوعها
مع ذلك، أنا واثق من أنه يمكنني أن أنقذه
سأترك عملية السيد المحافظ للطبيب بوير
يجب أن أجري العملية للطفل لأنقذه
على كل حال يا تيمَّا، أرجوك أن تبذل كل ما بوسعك لإنقاذ حياة المحافظ
...فقد وعدنا المحافظ لتوه
بأنه سوف يساعدنا ماديًا في التقييم الطبي القادم
لا يمكننا أن نتركه يموت
أعتمد عليك يا تيمَّا
أتوقع المذهل منك
...أمرك، سيدي
!لقد وصل المحافظ الآن
ابدأ بالقسطرة فور انتهائك من الأشعة السينية
وأكد لنا الأماكن المسدودة
يجب أن تتحضر للعملية يا طبيب تيمَّا
إننا نعتمد على مهاراتك الفذة
أجزم بأنهم يظنون الأطباء مجموعة متطوعين أو ما شابه
فقبل أن ينقذ الأطباء الأنفس، فإنهم يقدرون ذوي المكانة الاجتماعية أولاً
أليس ذلك صحيحًا؟
لقد أجريت عملية مغني الأوبرا كما طلب مني المدير
لم يكن ذلك خطأي
بالطبع
فحيوات البشر غير متساوية
!أعده إلي
!لو كنت أجريت له العملية، لكان الآن حيًا يرزق
!أعده إلي! أعده إلي
ما الخطب يا طبيب تيمَّا؟
...أنا
لدي عملية يجب أن أجريها
!انتظر يا طبيب تيمَّا
!هذا أمر من المدير
لقد أنهينا صور الأشعة السينية للمحافظ
يرجي من جميع الأطباء التوجه إلى غرفة العمليات
!حسنًا
!انتظر يا طبيب تيمَّا
!طبيب تيمَّا
!ستكون على ما يرام
!تماسك
!سأنقذك
...اقتله