لقد حصلت على عمل نادلةً
...ووجدنا مكانًا للعيش، لكن
هذا السرير حقًا سيئ
انظري كيف ينحني كثيرًا حينما يجلس المرء عليه
لن يتحمل إن أنت تمددت عليه يا نينا
...سأنام هنا على السرير
وأنت ستنامين على الأريكة هناك
لا مكان لك لتنام فيه
عد إلى السيد رايواين في ميونخ
لماذا؟
ماذا تعني بلماذا؟
لأنه يجب عليك أن تذهب إلى المدرسة
ليس علي ذلك
وما الذي ستفعله حيال دروسك؟
أنت تدرسينني الآن
هذه ليست دراسة
!لن يكون لك أصدقاء على هذا الحال
بل لدي أصدقاء
أنت وتيمَّا
كما أنني أعلم أنك ستكونين وحيدة دوني
على كل حال، عد أدراجك إلى ميونخ
!لا
لست ذاهبًا إلى ميونخ
!يا نينا
هل ستذهبين إلى ذلك المكان مجددًا؟
!انتظري
ألم تستسلمي بعد؟
!إنك تذهبين إلى نفس المكان كل يوم
!لن يكون هنالك أي فرق في ذهابك مهما حاولت
لن تتذكري أي شيء
!نينا
MSOMS-Anime.net
باب الذكريات
...كنا
نعيش هنا
..أمي وأنا
ويوهان
...وفي تلك اليوم
سُحب يوهان إلى أسفل هذه السلالم بعيدًا
!لا، توقف
!دعني
!أمي
!نينا
...لا
...نينا اسمي الحالي
ما كان اسمي حينها؟
نينا؟
أنَّـا؟
...ما كان
اسمي؟
السيارة التي ركبها يوهان مرت في هذا الطريق
لا تخف أي شيء عنه
...كانوا يجمعون الأطفال هنا
ثم يقيمون جلسات قراءة للكتب
هنا في قصر الورد الأحمر
القفل مكسور
كانوا يحاولون أن يصنعوه هنا
...طالب متفوق
ما معنى طالب متفوق؟
يوهان؟
...ثم
من قد يفعل شيء كذلك؟
لقد هرب
هرب يوهان بعيدًا
جرى خلال الورد الأحمر
هل أنت بخير؟
...هذا الألم
أيمكن أن يكون...؟
كنت أنتظر في هذا الغرفة
أنتظر عودة أمي
أنتظر عودة يوهان
وكنت أقرأ هذا الكتاب
يمكن للبشر أن يصبحوا أي شيء
فرانز بونابارتا
كان فرانز يقيم جلسات قراءة للكتب في قصر الورد الأحمر
...وكنت أقرأ كتابه في هذه الغرفة
منتظرة عودة يوهان
...وحينما فُتح الباب
قلتُ مبتسمة
مرحبًا بعودتك
والآن هيا
!لم ينفتح الباب
"رددت "مرحبًا بعودتك
!إلا أن الباب لم ينفتح
!لم ينفتح
!...لم ينفتح! لأنني
!...لأنني
!إني أتذكر
!...كنت أنا من
!توقفي يا نينا
!ليس عليك أن تتذكري
!ليس عليك أن تتذكري أي شيء
!الأمر مثله معي
!لي ذكريات فظيعة جمة
!لكن ليس علي أن أتذكرها
!حسنٌ
!سأذهب إلى الطبيب رايواين
!لكنك ستأتين معي
!لنعد معًا
!لنفعل ما قاله تيمَّا
...يمكننا أن نجعل لنا ذكريات سعيدة
...من الآن
مركز شرطة براغ
(التشيك)
!لحظة واحدة أيها المحقق
ما الذي تعنيه بأن كل ما أستطيع فعله أن أجلس بجانب المحقق وأستمع؟
نحن نعطيك أكبر مساعدة ممكنة
!أكبر مساعدة؟
!لقد قيدتموني بثلاثين دقيقة لكل شخص
أليس كافيًا للاستماع إلى قصصهم؟
ما نقدمه لك من تعاون لم يُسمع عنه من قبل إن لم تكن تعلم
معجزة أن لدينا أولئك الشهود الخمسة للمساءلة
...لذلك
...علينا أن نستغل الفرصة لنحصل على أكبر قدر
ساذج
على الأرجح أنهم لا يريدون أن يتحدثوا عن ماضيهم
أقصد أولئك الأطفال من جلسات قراءة الكتب
لكن لا بد وأن شرطة تشيكوسلوفاكيا
...السرية متورطة في الأمر
في تلك القضية التي كان فيها عددٌ هائل من الجثث
...إلا أن
...الحقيقة تبقى دائمًا في الشجيرات
في جرائم كهذه
هذا المحقق المسؤول عن القضية
هذا السيد فيردمان، وهو محقق من ألمانيا
سأترك الباقي لك
أنا المحقق سوك
سعدت بلقائك
لدي قائمة من الأسئلة جاهزة
أرجوك أن تتبع ما أقوله لك
لن تكون سوى شاهد لما يحدث فقط
الرقم 3 في شارع شريفني
والمعروف أيضًا بقصر الورد الأحمر
...لقد أحرق كاملاً
وهذا ما يبدو عليه الآن
كنت تحضر بلا شك جلسات قراءة الكتب في عام 1968م، صحيح؟
سيد إرنو؟
ما الأمر؟
هل تعرف شخصًا اسمه فرانز بونابارتا؟
هلا سكت من فضلك؟
ليس لديك الكثير من الوقت، صحيح؟
أريد أن أكون حذرًا فقط
لن تحصل على معلومات مفيدة على هذا المنوال
!أتعلم كم كان صعبًا علينا العثور عليهم؟
لا أشعر بالحزن
كنت أفكر في أن قلبي كان معلقًا بهذا القصر
...لكن وبالنظر إلى ما تبقى
...ظننت أنني قد أكون... كيف أقولها
...ظننت أنني قد أكون حزينًا، لكن
هل يعيد لك الذكريات؟
ذكريات؟
صحيح
ألم يكن هذا المكان كالمدرسة بالنسبة لك؟
!أرجوك أن تسكت، سيد فيردمان
!لم أسأله بعد ما حظرت من أسئلة
...لا أعلم حقًا
...حزن
...ذكريات
...لا أعلم
أضرار نفسية؟
أضرار عقلية؟
...ما أقصده
...هل تشعر بأي شيء الآن
نتيجة حضورك جلسات القراءة؟
لا، ليس الأمر كذلك
هل لديك أسرة؟
لست مضطرًا للإجابة
لك الحق في ذلك
لقد خُلعت
لا، لم تكن هنالك مشكلات حقيقة مع زوجتي
...وابناؤنا
...أكبرهم وأصغرهم
كلاهما انتحرا
ليس الأمر كما لو كانا يعانيان من مشكلات أيضًا
...لكن لسبب ما قاما
...أتساءل عن سبب انتحارههما
ما الذي تحاول قوله؟
...طريقتك في طرح الأسئلة
حرفية أيضًا كما درستها
ما الذي تعلمته حتى الآن؟
هذا شائع عند أطفال هذه الأيام
كما أنك أيضًا تقابل النساء كما تعلمت على الأرجح
أنت تتصرف كأب
...ليس لي أبٌ
!لكنني لن أرغب بأب مثلك
فليدخل التالي
ذكريات من قراءة الكتب؟
لا بأس بأي شيء
لا بأس بأي تفصيل يبدو غير مهمًا
"إله السلام دائمًا مشغول"
لماذا فجأة...؟
"...إنه مشغول جدًا  حتى ينظر في مرآة"
"وينفخ بوقه كل يوم"
من "إله السلام" لكلاوس بوبي
أنت تعرف هذا الكتاب، صحيح؟
نعم، أتذكر بعضًا منه
...كما أنني
أحببت تلك القصة التي فيها وحش من الشرق وآخر من الغرب أو شيءٌ من ذلك
ما الذي شدك إلى هذه الأعمال؟
...كيف أقولها
إنها تأخذك إلى عالم آخر
عالم آخر؟
هذا صحيح
...البكاء والفرح والخوف
تختفي كل هذه الأمور
لم جعلتك هذه الكتب تشعر بذلك؟
لا أعلم
لكن الحقيقة أنني لم أشعر بهذه المشاعر
كما أنك حتى لا تحتاج اسمك
تلك هي الحرية الحقيقية
ذلك ما شعرت به
لم جعلتك تشعر بذلك؟
كان فرانز بونابارتا من يعلمك، صحيح؟
أظن أن ذلك كان اسم من يقرأ لنا الكتب
ذلك ما تتذكره بوضوح من جلسات القراءة، صحيح؟
أتذكر بوضوح؟
...لا
...في يومٍ ما
أتى رجل يزور ذلك القصر
قال أنه من محطة إذاعية
وقال أنه يحب أغنية
"في مكان ما على قوس قزح"
"كما أنه قرأ لنا "ساحر أوز
كيف بدا لكم؟
!أخبرني
!أخبرني عن ذلك الرجل
ماذا تفعل؟
!هذا كافٍ
!أرجوك أخبرني
!أرجوك! أي شيء
!ما الذي تحاول فعله؟
!يبدو أن لك سببًا شخصيًا في مساءلتهم
الأمر سيان بالنسبة لك
...المحقق اليافع الذي اتهم ظلمًا
في القضايا التي كانت فيها الشرطة السرية متورطة
ألم يكن ذلك أنت، محقق سوك؟
إنك تحاول جاهدًا أن تصلح سمعتك
ألست محقًا؟
الأمر سيان
سجن والدي متهمًا بالجاسوسية لحساب شرق ألمانيا
وكنت موقنًا ببطلان الاتهامات
إلا أن والدي كان حقًا جاسوسًا
لم أستطع أن أصدق أي شيء بعد ذلك
لم أستطع أن أصدق أي شيء في هذا العالم
...لكنني الآن
...وبملاحقتي لقضية فيها رجل متهمٌ ظلمًا
أحاول أن أجد شيئًا أصدقه من جديد
رجل الإذاعة الذي كان يتحدث عنه الشاهد
إنه والدي
قد يكون والدي متورطًا في تجارب غسل الأدمغة التي كانت تقام في قصر الورد الأحمر
...يجب ألا أغض الطرف
حتى أتمكن من معرفة الحقيقة
هل لي أن أنصرف الآن؟
قليلاً بعد
إن كنت تريد أن تتحدث عن الرجل الذي ذكرت
فقد أخبرني يومًا
أخبرني يومًا بأن أسرع وأهرب من ذلك المكان
لقد قال لي أنه لا بد من مكان أفضل على قوس قزح
وأن أسرتي ستكون في ذلك المكان
كما أنه أخبرني أن دروثي
من قصة "ساحر أوز" كانت قادرة على العودة
لذلك علي أن أسرع وأهرب من ذلك المكان
ومن ذلك الحين قطعت ما يربطني بذلك القصر
هل لي أن أذهب الآن؟
امرأتي وطفلي ينتظرانني الآن
نعم
عليك ألا تغض الطرف
صحيح
تبقى شاهدين اثنين
نعم، لنواصل
!يا ديتر
!لا تسرح وأمسك بإحكام
هذه طاولة دراستك كما تعلم
حسنٌ
نينا لا تريد أن تتحدث عما حدث لها في براغ
...مما أخبرتني، فإنها على ما يبدو
قد استعادت ذكرياتها
لكنها أمسكت نفسها عن تذكر آخر تفصيل
هذا بفضلك
أتساءل إن كنت أخطأت في أمر ما
لا
لقد أحسنت صنعًا يا ديتر
والآن لنسرع وننهي هذا
!فأنا أريد أن آكل النقانق البيضاء مع بعض الجعة
لقد أنهينا كل النقانق البيضاء البارحة
!هذا صحيح
ماذا علي أن أفعل؟
!أيها الطبيب
لقد أحضرنا لك مفضلك؛ النقانق البيضاء
!إنكما حقًا طيبين
كيف حالك، طبيب رايواين؟
آسف لأنني لم أتواصل معك لوقت طويل
!نينا
!لوتي
آسف لأنني أقلقتك علي
أنا بخير
الحقيقة أنني أريد منك معروفًا، طبيب رايواين
أنت تعرف إيفا هاينمان، صحيح؟
إنها الآن هدفٌ لإحدى المنظمات
لقد أخبرتها بأن تقصدك
أرجوك أن ترعى إيفا لأجلي
وأن ترعى نينا وديتر أيضًا
سينتهي الأمر قريبًا جدًا
أظن أن هذه الطريقة الوحيدة لإنهاء سلسلة الأحداث
"المخلص، كينزو تيمَّا"
لقد وصلتني هذه الرسالة قبل ثلاثة أيام
لكن ما من إشارة على أن إيفا قادمة إلي
أتساءل عن مكان إرسال هذه الرسالة
كما أنه لا يمكن قراءة الطابع البريدي أيضًا
هل لك أن تنظر فيها يا كارل؟
نعم، على الأرجح
عندها سنعلم مكان تيمَّا، صحيح؟
...إلا
أن الجملة الأخيرة تقلقني
"أظن أن هذه الطريقة الوحيدة لإنهاء سلسلة الأحداث"
...والآن
!أظن أن علي أن أذهب لأنهي طاولة الدراسة
يداي قد تنزلقان بعد أن شربت بعض الجعة
طبيب رايواين
أظن أنني أريد أن أتذكر كل شيء
أأنت مستعدة لما قد يحصل لك؟
نعم
...إذًا
!افعل ما يمكنك لتساعدني حتى أستعيد ذكرياتي
الحقيقة أنني لا أريد أن أفعل أي شيء
...لكن إن كان ذلك ما تريدينه
هل أنت متأكدة، نينا؟
نعم، طبيب غيلين
...إلا
...أن ما قد أقوله وأنا منومة
قد يكون أمرًا فظيعًا جدًا
هل ستكون قادرًا على تحمله أيها الطبيب؟
نعم، لا بأس
لنقم بهذا الأمر معًا
والآن أرجوك أن تغلقي عينيك
خذي نفسًا عميقًا واجعلي جسدك يسترخي
أي الأشخاص كانت أمك؟
...أمي
...أمي... كانت لطيفة
...غناء
...صوت غناء
...صوت غناء جميل
...رائحة حساء الفاصولياء
ماذا عن والدك؟
...أبي
...كان أبي
جنديًا يعمل لدى الحكومة
جنديًا حكوميًا؟
هل قابلته يومًا؟
لا لم أقابله
...أخبرتني أمي
...أن أبي
...قد قتل
...أمي
...ناشطةٌ ضد الحكومة
...لذلك قتل والدك
وأمك التي كانت ناشطة ضد الحكومة هربت
ممن هربت؟
...الضفادع الثلاثة
...اختبأنا هناك
...لكنهم
...أمسكوا بأخي
كان رجلاً يرتدي نظارات
أمسكوا بأخيك؟
!قصر الورد الأحمر
!مات الكثيرون
أهذا ما رآه أخوك؟
!هذا مؤلم
!الأشواك مؤلمة
مرحبًا بعودتك
نينا؟
!عرفت من أين أرسل تيمَّا الرسالة
من أين؟
فرانكفورت
نينا؟
تذكرت كل شيء يا نينا، صحيح؟
...أنا
...لست نينا
من أنت إذًا؟
لا أريد أن أخبرك
لا بأس
لا تخافي، أخبريني
من تكونين؟
لا أريد أن أخبرك
لا بأس عليك
لا تخافي
لا أريد أن أخبرك
مرحبًا بعودتك
...سأصفق بيدي
...ثم
يذهب عنك التنويم
!نينا
إنها بخير
...هل
فعلت شيئًا فظيعًا لتوي؟
لا
لم تريدي أن تتحدثي عن الأمر حتى وأنت منومة
لكنك تذكرت كل شيء، صحيح؟
بعد يومين
طبيب رايواين، ديتر
سامحوني لمغادرتي فجأة
إني ذاهبة إلى فرانكفورت حيث تيمَّا
فهمت كل شيء الآن
...من أكون
ومن أين جاء يوهان وإلى أين يذهب
أستطيع أن أجد حل كل هذا إن ذهبت
...إن ذهبت
سأتمكن من إنقاذ تيمَّا
نعم
قدر ما تعرفه من الحقيقة في هذا العالم
Ima kono sekai de wakaru koto mitsumete
نعم
أرجوك أن تؤمن بطيبة عينيك
Anata no hitomi no yasashisa wo shinjite
أرجعها إلى أرض سكينتك
أرجعها إلى أرض نقائك
أرجعها