وها هو يومٌ آخر حار
ألا تشعر بالحر مرتديًا معطفًا في جو كهذا؟
ما ذلك؟ أليست هذه الصحيفة من قبل ثلاثة أيام؟
يقال بأن زوجًا متوسط العمر قتل في فردن
لقد قالوا بأن طبيبًا فعل ذلك، صحيح؟
بالحديث عن هذا، ألم تقل بأنك ذاهب إلى فردن؟
هل تعرف أحدًا هناك أم لديك عمل؟
...صحيح
...لا أعلم إن كنت سأجده هناك
لكن ينبغي علي أن أذهب
جندي قديم وطفلة صغيرة
MSOMS-Anime.net
مركز شرطة غيسن
(ألمانيا)
كنت سابقًا في الفيلق الأجنبي الفرنسي
...وبعد أن أصبحت مرتزقًا
شاركت في حرب نيكاراغوا عام 1979م
...وبين عامي 81 و84م
ساعدت العصابات المعادية للحكومة في أفغانستان
...وفي عام 87م
...لعبت دورًا هامًا في حملة الموساد السرية
ضد القوى الإسلامية الأصولية وفك عصبتها
...هذا تاريخ حربي حافل
سيد هوغو بيرنهارت
...إذا ما كان التدريب من طرف مرتزقٍ ماهرٍ متمرس
فالأرجح أن المتدربين المتخرجين على يديه أفذاذ مبهرون
...أتمنى حقًا لو يتدرب ضباطنا اليافعون على يديك
ليتمكنوا من مواصلة عملهم
...ما من داعٍ لذلك
...بمناسبة الحديث
هل كان أداء هذا المتدرب باهرًا أيضًا؟
...فقبل خمسة أشهر
جاءك هذا الشخص طالبًا التدريب
...إنه فطن بمشرط في يده، ولكن
هل يا ترى هو كذلك بالمسدس؟
لا أحب أن أتحدث عن طلابي
هكذا إذًا
قبل خمسة أشهر
هل تعلمت سابقًا كيف ترمي بالمسدس؟
...لا
إذًا تعلمت ذلك بنفسك؟
...كلا
لم أطلق رصاصة قبلاً
ولا مرة؟
ولا مرة
أعلم أن طلبي سخيف
...لكن
أنت الوحيد الذي أستطيع اللجوء إليه
على أية حال، يجب عليك أن تنسى تمامًا أي أمر يتعلق بقتل أو ما شابه إذا ما التحقت ببرنامجي التدريبي
...لكنها
هذه أول مرة يجيئني فيها شخصٌ لم يطلق رصاصة قبلاً
قفز الحبل
...سواءٌ أكنت ذا خبرة أم لم تكن
هكذا يبدأ برنامجي التدريبي
مثلها
!توقف عن السرحان
!أسرع وابدأ
!حسنًا
!أسرع
!حافظ على توازنك
لا أستطيع مجاراتك في القفز
هل دائمًا ما تراقبين سير التدريب للمدرب كما اليوم؟
فهمت
لا داعي لكي تحدقي بي هكذا. سأفعلها
...يجب
يجب علي فعلها في كل الأحوال
...إنها شرشورة
أتساءل هل ربما تكون تبحث عن طعام لصغارها؟
ألا تأكل من التعب؟
...صحيح
الأكل جزءٌ أيضًا من التدريب
حسنًا
هل هي ابنتك؟
بل هل هي حفيدتك؟
كلا
...بل أنا الذي قتل والدتها
أمام ناظريها مباشرة
(حدث ذلك في بورما (ميانمار
...فحينما كنت قاصدًا كوخًا وسط الغابة
إذ بي أجدهما في الداخل
وكانت الأم تحمل مسدسًا
فلو كنت ترددت لحظة، لكانت أصابتني
لذلك أحضرتها معي
...ومن يوم بدأنا نعيش سوية
لم تبتسم قط
...غالب الأمر أنها ستحيا
وهي تكرهني
هذه نتيجة حمل السلاح
...فإن لم تعجبك
فلا تحمل سلاحًا قط
ما هذا؟
رائحة حسنة تفوح
كرائحة الغار
...شكرًا
هذا يكفي
...وبعدها
حان الوقت لكي تتدرب على الركض
...هكذا إذًا
وبعد أن تنتهي، تعال إلى الكآبة خلف المنزل؟
الكآبة؟
ساحة الرمي
...ساحة الرمي
اسمعني وأنصت
أطلق مرتين
حينما تستخدم المسدس، فاطلق دائمًا مرتين
ففرص قتلك للشخص تزداد بشكل كبير
...وإن كنت لا تقدر على ذلك
فلا تتوقع بأنك ستنجو
ما هذا؟
...دائمًا ما تطبخ الطعام في هذا المنزل
لذا فكرت في صنع أطباق يابانية اليوم
إنها تدعى بطاط اللحم
آمل في أن تعجبك
إنها أعواد الأكل
لقد صنعتها بنشر وتحديد الخشب
فكرت في أننا سنكون أكثر يابانيةً هكذا
هذا مدهش
أنت جيدة في استخدام أعواد الأكل
!مرة أخرى
!صوب
ما الأمر؟
إنه صغير الشرشور
لا بد وأنه سقطت من العش
!لا يمكنك! يجب أن تعيديه إلى العش
!سوف يموت
من الصعب عليه أن يعيش بعيدًا عن عشه
غالبًا ما يموتون عندما يكونون خارج أعشاشهم
لنعده إلى عشه
...إلى أمه
!ثلاث ثوان
!كل شيء سيحدد في ثلاث ثوان
...إن أخطأت أو ترددت لجزء من ثانية، فالذي سيقتل
!هو أنت
ماذا كانت درجته حين تخرج؟
حصل على الدرجة الكاملة
كما أن قدرته البدنية تحسنت كثيرًا
وكان حاد الملاحظة
...إلا أنه
إلا أنه ماذا؟
إن كان مواجهًا شخصًا بالسلاح، فعندها تكون قصة أخرى
ماذا؟
...وفي كل الأحوال، إذا استطاع أن يقتل أحدًا بسلاحه
فعندها تفترق الطرق
وذلك سيبين ما إذا كان يستطيع استخدام سلاحه أم لا
هكذا إذًا
وماذا تظنه فاعلاً؟
حسنٌ، ليس ذلك بالأمر الهام
إذًا هل تعرف وجهته التي يقصدها؟
إن كنت تعرف، سأكون جد متحمس لسماعك
شكرًا لك على الخمسة الأشهر الماضية
هذا ثمن تدريبك إياي
كما أرجوك أن تأكل بطاط اللحم
أشكرك جزيلاً على كل شيء
...سحقًا
!تبًا
...لقد ابتسمت
ماذا؟
أنت تعلم أين ذهب، صحيح؟
لا يمكنني إخبارك
لا بأس
بإمكانك الذهاب الآن
من هنا