كيف تشعر يا سيد جينكرس؟
سيد جينكرس، هل تعلم من أكون؟
هل يمكنك أن ترى إصبعي هذه؟
كيف تبدو؟
هل تستطيع إجابتي؟
ماذا؟
ما الأمر، سيد جينكرس؟
...حش.. قادم...
قادم؟ من القادم؟
...وحش.. قادم
...الوحش.. قادم
وحش؟
ليلة الإعدام
MSOMS-Anime.net
أعلم أنك تستطيع التكلم الآن يا جينكرس
...حوادث مقتل الأزواج الأربعة متوسطي العمر خلال العامين الماضيين
اكتشفنا وجودك في ثلاثٍ من مسارح جرائمها
ما رأيك، أدولف جينكرس؟
حسنٌ ذلك
إن كانت وظيفتك فك الأقفال
فهذا على الغالب ما تبرع فيه
وليس بمقدورك قطع حلوقهم بتلك الطريقة الأفقية المتقنة
وذلك يعني بوجود شركاء بجانبك
وحسب تحليلاتي، فإنه على الأقل يوجد إثنين آخرين بالإضافة إليك
حقيقة فك الأقفال المحكمة، وقتل أزواج
...ذي أعمار متوسطةٍ دون مقاومة تذكر
تجعلنا نضيق دائرة الاشتباه لتتضمن فقط أولئك المهرة في استخدام السكين
إنها مسألة وقت فقط ونكتشف شركاءك
سواءٌ أأخبرتنا أم لم تخبرنا
لم أستجوبك حقيقةً لأسألك عن ذلك
ما أود أن أعرفه حقًا هو  سبب طوافك ألمانيا لتنفذ هذه الجرائم
ولماذا كل الأزواج الذين قتلتم لم يكن لديهم أطفال؟
...صحيح أن مقتنياتهم سرقت، لكن
...بعد أن توزعوا المسروقات فيما بينكم، على القليل تحصلون
ولا تكون عندها الجرائم تستحق عناءها
ما رأيك؟
ما رأيك بإسقاط التهمة؟
إن اعترفت الآن، سنسقط عنك تهمك جميعها
من ذا الذي استأجركم لتفعلوا هذا كله؟
!سيد جينكرس
!لا بأس! لا بأس
!لقد تعدى الاستجواب حدوده
والآن، علينا أن نثيره قليلاً أيضًا
!أرجوك، غادر
!هذا أمر من الطبيب المعالج
لا بأس في ذلك. سأعود لاحقًا
...لكن
...سأترك خلفي عينًا عليه
...لأطمئن من أنه لن يُسمم أو يختفي عن أنظارنا
يبدو وكأن لعنة تلك القضية تلاحقك لسبب ما، طبيب تيمَّا
!ما الذي تلمح إليه؟
كنت أمزح لا غير
أستأذنك الآن
أنت، ما الذي تفعله؟
سنخرج لنتنفس النسيم
!لا يمكنك أن تفعل هذه الأمور من تلقاء نفسك
يحتاج المريض لأن يغير مكانه بين فترة وأخرى
إننا ذاهبان إلى حديقة المشفى
إن كنت قلقًا، فلم لا ترافقنا؟
الجو لطيفٌ دافئٌ اليوم
يمكنك التكلم الآن، صحيح؟
أيامٌ كهذه هي من تجلعني أسعد لكوني حيًّا
بعض الأحيان أشعر أنه لا يمكنني العيش إن لم أحصل على أيام كهذه
خاصة وأنا أرى الموت والحياة كل يوم
لذلك من الأسهل للأطباء أن يركزوا اهتمامهم على الترقيات والأبحاث
وكنت بالفعل يومًا مثلهم
أردت أن أُرقى فأشرع في بحثي الخاص
وكنت أظن كوني ناجحًا في الجراحة سيحفظ لي منصبي
ولكنني تغيرت بعد أن أجريت عمليةً لطفل مميز
لقد كان توأمًا له شقيقة
...فبعد أن أنقذت حياته من رصاصة في جبهته
عدت إلى رشدي وأصبحت طبيبًا حقًا
لقد جعلني أدرك أن حيوات البشر متساوية
ومهمة الطبيب تكمن في إنقاذها
!شكرًا
يستطيع الناس التغيُّر للأحسن
فلا يأس مع الحياة
...أيها الطبيب
...الفرق العمري بيننا ليس كبيرًا، لكنك
تبدو كمثل والدي
لقد أنقذت حياتي
أنت بالنسبة إلي كوالدي
!هكذا إذًا، لقد حصلت على طفل كبير بعض الشيء
عندما كنت في صغري، لطالما أردت ساعة ميكانيكية
...إنها
تلك الساعة التي يخرج فيها جندي كسارة البندق الخشبي عند رأس كل ساعة
لقد حلمت بها مرارًا وتكرارًا، ولطالما التصق وجهي بنافذة المحل
وكان ذلك أول محل أقتحمه خلسة
أمسكوا بي حينها مباشرة، ولم أستطع الحصول عليها
وبعد ذلك، أصبح فك الأقفال مهنتي
...في البداية أردت الساعة فقط
...أردت تلك الساعة فقط، إلا
...أنا
اعترف بكل شيء
أخبر الشرطة بكل شيء، وابدأ من جديد
...لقد قُتلوا
...كلا شريكاي
...قتلا
!على يد من؟
أعلى يد ذلك الوحش الذي كنت تهذي به؟
!من الأفضل أن تفعلها الليلة
لقد مررتُ بكثير من الصعاب لأضبط لك الأمور
إنها ابنة مشرع الدولة
أظن أنها من يقول عنها الناس ذات بديهة وجمال
!إنها حسنة، صدقني
لن أعرف حتى أقابلها
لكنني أظنك على حق
...ربما يجب علي أن أستقر
هذا صحيح
...إنه أمر غير مقبول لرجل بمكانتك ألا يكون متزوجًا بعد
...أنت
تلك الساعة التي يخرج فيها جندي كسارة البندق الخشبي عند رأس كل ساعة
!إنها هي
!المعذرة
...الساعة التي في النافذة
انتظر، ما الذي تفعله هنا؟
!حان وقت موعدك
يستطيع الناس التغيُّر للأحسن
فلا يأس مع الحياة
...أيها الضابط
!أنت، أيها الضابط
ألست موجودًا؟
سأخبرك بكل شيء
لكن هل يمكنك أن تتصل بالطبيب تيمَّا؟
أيها الضابط؟
...أيها الضابط
أعلم أن الوقت متأخر، لكن هل لي أن أزور أحدهم؟
بالطبع. تفضل بالدخول، طبيب تيمَّا
ما هذا الشيء؟
!لقد وجدت هدية
أنت، ما الخطب؟
!تماسك
...إنه ميت
حلوى؟
!سيد جينكرس
!وكأن التاريخ يعيد نفسه
!سُمم بحلوى
!واختفى مريضي
!هذا ما حدث قبل تسعة أعوام
!سيد جينكرس
!سيد جينكرس؟
إنه أنا، الطبيب تيمَّا
!أيها الطبيب
!لا تأتي أيها الطبيب
لنعد إلى المشفى سوية، سيد جينكرس
سيتحسن كل شيء
!لا تفعل أيها الطبيب
!لا تأتي إلى هنا
!يجب ألا تنظر إليه
إليه؟
!إنه من قتل شريكاي
!سوف يقتلك أيضًا أيها الطبيب
!من أنت؟
!لا تفعل أيها الطبيب
!لا تقترب أكثر
لقد مضت فترة أيها الطبيب
إنه أنا
لقد أنقذت حياتي قبل تسعة أعوام من الآن،  أتتذكر؟
قبل تسعة أعوام؟
...في الغالب أنك نسيت ذلك التوأم الصغير
يوهان؟
...يوهان
بالضبط
إذًا فأنت تذكرني
!اهرب
!سوف يقتلك أيضًا أيها الطبيب
!ما الذي تنوي فعله به؟
!السيد جينكرس مريضي
ماذا؟
سأعدمه بلا شك
!توقف
!اهرب أيها الطبيب
!إنه من قتل شريكاي
!لقد استؤجرنا من قبله
!وتلقينا منه الاتصالات مرارًا
...وفي كل مرة ننهي فيها مهمة ما
...يحول قدرًا كبيرًا من المال إلى حساب مصرفي
!فنتقاسمه فيما بيننا
...إذًا
...الشخص الذي طلب قتل الأزواج الأربعة متوسطي العمر
!كان أنت؟
!ولأن الشرطة تلاحقنا، أصبحنا عبئًا عليه
...فريتز صاحب السكين، وبغ بوريس
!لقد أنهى عليهما
:وقبل أن يفارق فريتز الحياة قال
"!لقد استؤجرنا من قبل وحش"
!إنه لا يغمض عينيه حتى عندما يقتل
!اهرب! سيقتلك إن لم تفعل
!اهرب أيها الطبيب
أنت كثير الثرثرة، سيد جينكرس، أليس كذلك؟
!توقف
!لا تفعل ذلك يا يوهان
!لا يعرف السيد جينكرس هويتك بعكسي أنا
!لقد كنت طبيبك المعالج
أنت يوهان ليبرت، أكبر التوأم
...مستشار التجارة في ألمانيا الشرقية الذي هرب عام 1986
!أنت ابن ميشيل ليبرت
!من المستحيل أن تهرب إن كنت أعرف ماضيك
!لا ترتكب أي أخطاء أخرى يا يوهان
أتقول يوهان؟
أتذكر أنني نوديت بهذا الاسم أيضًا
لكنه ليس اسمي الحقيقي
ما الذي تقصده؟
لا يفترض بأحدٍ أن يعرف ماضيَّ
...أولئك الأزواج الأربعة، وعائلة ليبرت
لكن الأمر مختلف معك أيها الطبيب
لقد أنتقذت حياتي
أنت بالنسبة إلي كوالدي
والد؟ أنا؟
فإن لم تكن موجودًا، لما كنت موجودًا هنا
!توقف
!لا يحق لك قتل الناس
ولم لا؟
!ما الذي تقصده بلم لا؟
ما هدفك من قتل الآخرين؟
!لقد عدت إلى رشدي وأصبحت طبيبًا حقًا بعد أن أنقذت حياتك
!لقد أدركت أن حيوات البشر متساوية عندما أنقذتك
!ليس لأحد الحق بأن يسلب الآخرين حياتهم
!لقد عشت حياتي طبيبًا مؤمنًا بهذا من أعماق قلبي لسنوات خلت
ما المضحك؟
لقد سمعت بأنك أصبحت رئيس القسم الجراحي بعد تلك الحادثة، صحيح؟
أنا سعيد بترقيك ووصولك لذلك المنصب الرفيع
ما الذي تشير إليه؟
أنت في هذا المنصب لأن كلاًّ من المدير والجراحين الآخرين ميتون، ألست محقًا؟
أنا مرتاح حقًا
...إذًا.. فأنت
أنت من قالها أيها الطبيب
أنت أردت ذلك
لقد قتلها حينما استعدت وعيي
لقد كرهتهم لدرجة أردت فيها قتلهم
!لست على خطأ البتة
...من هم مثلهم
!يجب أن يموتوا
لقد نفذت لك رغبتك وحسب
...أيها الطبيب
...أنا خائف أيها الطبيب
!ساعدني أيها الطبيب
!لا أريد أن أموت
!أيها الطبيب
كان من الفترض أن أموت تلك الليلة
لكنك أعدتني إلى الحياة أيها الطبيب
...يا له من مطر غزير
شخصيًا، أكره المطر
فهو يمحي آثار الجرائم والقرائن
ماذا عنك أيها الطبيب تيمَّا؟
...أما الآن، وفي هذا المقام
دعنا نرتب ما أخبرتنا إياه
في عام 1986 هرب السيد ليبرت من ألمانيا الشرقية مع توأم من صبي وفتاة
وفي منفاهم، أطلق النار على عائلة ليبرت، فتوفي الوالدان
وأصيب أكبر التوأم برصاصة في جبهته
أجريت العملية له وأنقذت حياته
...إلا أن المفاجأة كانت
حينما قتل الصبي مدير القسم الجراحي، ورئيسه، ورئيس الجراحين بحلوى مسممة، ولاذ بعدها بالفرار
وفي البارحة ظهر بعد تسعة أعوام
...قتل ضابط شرطة بحلوى مسممة أيضًا
وقتل أدولف جينكرس أمام ناظريك
وهو الذي استأجر جينكرس وشريكيه ليقتلوا الأزواج متوسطي العمر
واسمه يوهان ليبرت
هل هكذا هي القصة؟
...أنت
نعم؟
أخل سبيله للوقت الحاضر
من المستبعد أن يكون السيد تيمَّا بمنصبه المرموق خلف تلك الجرائم البشعة
كما أن لديه حجة غياب حين وفاة الضابط
كما أننا لم نجد على يديه بقايا بارود
لقد خسرنا الآن دليلاً مهمًا كان سيوصلنا لحل الجرائم
هل لنا أن نتحقق من يوهان هذا، مفتش لونغي؟