ـ" لا بأس "ـ ؟
ماذا تقصد، سيد شوَّالد؟
أريدك أن تتوقف عن التحقيق فيما طلبت سابقًا
...لحظة
صحيح أن التحقيق في كارل نيومان انتهى
فهو ولدك
أنا ممتن جدًا
!لا، انتظر لحظة
لم نعرف أي شيء
...لا يزال هنالك احتمال أن إدموند فاهرن الذي ادعى أنه ابنك
لم ينتحر
!لم نجد بعد من كان وراء فاهرن
كل الأمور حلت
الشاي جاهز يا أبي
حسنًا
مرحبًا
هل ترغب في الشاي معنا؟
لا، أشكرك
شكرًا لما قدمت
أرسل لي الفاتورة
الجو رائع اليوم
...صحيح
يوهان حاضر أيضًا
...أها
يوهان أيضًا موجود؟
...ذلك الرجل المنعزل البارد، والذي لم يكن يثق بأحد
فجأة تحول إلى عجوز خير بعد أن وجد ولده؟
...تلك الابتسامة
لا أستطيع أن أصدق أنه كان يذكر بمصاص دماء بايرن
ـ" أها. يوهان حاضرٌ أيضًا؟ "ـ
وماذا بعد؟
قضية واحدة بعد
MSOMS-Anime.net
أتجري الآن باحثًا عن كلب؟
...نعم
يبدو وكأن الزوج السابق لمن استأجرتني اختطفه
!حتى الكفالة الأسرية للكلاب قد تصبح مشكلة
سحقًا
اعذرني، سأشرب قليلاً
تفضل
الماء يكفيني
...مع أنك في إجازة من عملك
لا يبدو وكأنك تفكر في الشراب
نعم أنا سعيد جدًا فيما يخص هذا
يخص هذا؟
هل من شيء يجول في خاطرك؟
إني أفعل أمور سخيفة لأملأ بها وقت فراغي
ماذا؟
بحثت في ملف القضايا التي كنت عليها عندما كنت في التحقيقات
...في القضايا التي لم تحل بعد
فهمت
وكيف شعرت وأن تبحث عنها؟
!خجلت من نفسي
...قضية القتل
...التفكير في أن القتلة لا يزالون يعيشون بين الناس
أنا عاجرٌ حقًا
...بضعف قدرتي
لم تكن ضعيفًا
...لكن يا ريتشارد
لكن ولأنك كنت تبذل جهدًا كبيرًا دخلت في قضايا كثيرة
...انزعاجك من ضعفك في قراءة عقول المجرمين أحبطك
واتجهت نحو الشراب
صحيح
شكرًا لانتظاركم
وقت الطعام
لكنني لا أظن ذلك أمرًا سيئًا
...أقصد النظر في القضايا القديمة
إنها تزعجني جدًا
لا، فأنت بخير الآن
...أريدك أن تخبرني عن رأيك
وأنت تنظر إلى القضايا من زاوية أخرى الآن
سكرت وقتلت ذلك الشاب الذي كان قاتلاً متسلسلاً
تستطيع الآن مواجهة الحقيقة
...لكنك لا تزال تهرب
مما كان يجول في خاطرك وأنت تضغط على الزناد
لا تزال تراه، صحيح؟
...شبح الشاب ذاك
...نعم
...عندما يتضح كل شيء
...وعندما يكشف النور عن كل شيء
سيختفي ذلك الشبح أيضًا
يكشف النور عن كل شيء؟
ـ" قضية مقتل المحاسب هولمر "ـ
...الضحية كانت جوتشيم هولمر، وكان يشغل منصبًا رفيعًا
ولم يكن ليجعل أحدًا يكرهه
...لكنه طعن
...لا إشارات سرقة
ـ" جريمة قتل صوت الإله "ـ
...الضحيتان كانتا خادمة منزل وسائق
وفي كلا الحادثتين تركت عبارة تقول
...ـ" سمعت صوت الإله "ـ مكتوبة على الحائط
ـ" جريمة مقتل رئيس شركة دولناخ "ـ
ـ" كان السيد رودي جاوك رجلاً ثريًا بارزًا في بايرن... "ـ
ـ" وقد وجد مقتولاً في غابة هارتهولز "ـ
ـ" قضية مقتل سبيلرز "ـ
...عثر على جثتين غارقتين لزوجين في متوسط العمر في نهر إيسار
والآن يجري التحقيق في ارتباطهما
...بقضايا مقتل الأزواج متوسطي العمر
...والمتهم الرئيس طبيب ياباني لا يزال هاربًا
...يا رجل
...كنت أسكر كلما ازدادت علي القضايا المبهمة
لكنني مختلف الآن
...أها
كما قال الطبيب
...أهذا ما يعنيه التفكير بعقل صافٍ
...لحظة واحدة
...فكر مليًا
...مليًا
وبعد؟
وبماذا فكرت بعدها؟
...بخصوص ذلك
...كنت أفكر في أمر، إلا
أتذكرت صورة الشاب ذاك ونسيت فيما كنت تفكر؟
...صحيح
لا حاجة للعجلة
ستتذكر قريبًا ما كنت تفكر به
بم كنت أفكر؟
...مفتاح مهم لحل لغز القضايا المبهمة
...خيال
من هناك؟
!من هناك؟
!من يتبعني؟
!إنها كتلك المرة
...في تلك المرة
...كنت أجري في زقاق كهذا
...ألاحقه، ومن ثم
آسف لمجيئي في هذا الوقت أيها الطبيب
أقررت أن تخبرني بكل الأمر؟
أخبرني بما لديك
...في تلك المرة رأيته بداخل ذلك الشاب
...وأدركت وجوده في هذا العالم
...الشر المطلق
...لذلك
!أطلقت عليه النار
جيد. أنا ممتن لأنك أخبرتني
لقد عدت أخيرًا ووقفت على قدميك
...هنالك المزيد
...أدركت الآن
...لقد أدركت الآن ما كنت أفكر به سابقًا
...القضايا العديدة المبهمة ما هي
إلا قضية واحدة
...عزيزي السيد غيلين
...العمل الذي أرسلته إلي ذلك اليوم
ـ" ملامح نفسية الجريمة الخارقة "ـ
قرأته باستمتاع كبير
حقيقة أن أحد طلابي من الأيام الخوالي
...في التدريس في جامعة دسلدورف
يكتب مثل هذه الأعمال تغمرني بالسعادة
...بالمناسبة يا دكتور غيلين
...لقد أخبرتني مرة عن مقابلتك مع القاتل المتسلسل بيتر جرغينس
...في تلك المرة أخبرتني أن جرغينس قال لك
...أنه قتل لأن صديقًا له طلب منه ذلك. لكن
ولأنني قد نسيت التفاصيل، هلا أخبرتني بالقصة من جديد؟
...اسم صديق جرغينس كان
تعبير يستخدم لإضافة نص (P.S. ملاحظة جانبية (بالإنجليزية
في آخر الرسالة لا يرتبط محتواه بمضمون الرسالة الرئيس
ملاحظة جانبية
...لقد كنت طالبًا متميزًا في الكلية، لكن
كان هنالك طالب آخر متميز يتنافس معك على المركز الأول
...إنه الآن في حقل الجراحة العصبية، إلا
إلا أن له متعلقًا وجد في أحد قضايا القتل المتسلسلة
أريدك أن تخبرني كل شيء تعرفه عنه
أي الأشخاص كان؟
وأين هو الآن؟
أقصد الطبيب تيمَّا
أوه. أنت ذلك المحقق
لا، أنا الآن متحر فقير الآن
...أعلم أنها قصة موجعة، ولكن
هل لي أن أسألك عن قضية ـ"صوت الإله"ـ والتي كانت أمك متورطة بها؟
!بالطبع
قد مضت أربع أعوام حتى الآن، ولا يبدو أن الشرطة تهتم بالتحقيق الآن
شوَّالد؟
نعم
سمعت أن والدتك كانت خادمة لذلك الرجل الثري؟
لكن ذلك كان قبل 20 عامًا
هل خرجت من العمل لأسباب معينة؟
...لأسباب صحية في الأساس
بعدها عملت أمي بجوار الحي
هل من المحتمل أنها قد تضايقت من شوَّالد؟
!لا، أبدًا
بل كانت تحب أمي أن تقرأ له الشعر
وحينما كان لا يزال مبصرًا كانا يتبادلان قراءة الشعر لبعضيهما
تفضل من هنا
ألق نظرة
تذكرني هذه الكتب بأمي، لذلك أبقيت عليها  حتى الآن
جميع هذه الأعمال الأدبية أهديت لأمي من شوَّالد
...لا أصدق أن رجل التحقيق في قضية مقتل الرئيس دونالخ
مجرد متحر الآن
أريد أن أسألك أمرًا من أيام شغلك لمنصب سكرتير الرئيس
...عن أي شخص قد يكون كره الرئيس
أعداء للرئيس؟
ألم أخبرك أن أعداءه كثر؟
...قائمة الشركات التي أفلست بسبب غاوك
يجب أن يكون التحقيق في أمرها قد تم الآن
هنالك آخر غني وقوي في بايرن، أليس كذلك؟
أي علاقة كانت بينهما؟
أتقصد السيد شوَّالد؟
كان منافسًا له
طوال حياته
أتعلم أمرًا؟
أشهر شوَّالد إفلاسه مرتين في الماضي
إفلاسه الثاني كان بسبب تنافس شديد بينه وبين الرئيس غاوك
بعبارة أخرى، سحق غاوك السيد شوَّالد
وفي المقابل كانت هنالك مرات هزم فيها الرئيس من شوَّالد
هل كرها بعضيهما؟
!بالطبع
!كان من السيئ أن يريا بعضيهما في أحد الحفلات
فهما لا يكتمان مشاعرهما
الإثنين؟
نعم. إنهما بمشاعر متجمدة
...لا يناسبهما أحد غيرهما في جدال ما
...ومع أنهما متنافسين
إلا أنهما كانا في الحقيقة أصدقاء
!احذر
هانز؟
أعرفه جيدًا
لقد كان أحد الضحيتين في جريمة ـ" صوت الإله "ـ
لقد كان رجلاً طيبًا. شعرت بالأسى عليه
أكان بتلك الطيبة؟
صحيح، لقد كان يدعوني إلى الشراب مرات عديدة
لقد كان سائق السيد شوَّالد، أليس كذلك؟
نعم
لكن ذلك كان قبل ثلاثين عامًا
أتعلم سبب طرده؟
لأن شوَّالد أفلس في تلك الفترة
أها، هذا ما حصل إذًا
ألم يتسبب في أية مشكلة؟
اصغ جيدًا، سأقول هذا تكريمًا لهانز
لم يكن من المهم ثراء الشخص أو فقره مثلنا
لقد كان ممن يتأقلمون مع أي شخص
...لقد كان يقول لنا
بأنه من علم ذلك الثري كيف يراقب الطير
يراقب الطير؟
نعم
لقد قال هانز بأنه عندما أحضره إلى الغابة ابتسم كالطفل ولم يتصرف كمصاصي الدماء
...مع أن للحادثة عامين
...إلا أنني لا أزال أذكر ما حدث لزوجي
لقد كان زوجي رجلاً جدي
لم يكن ليفعل ما قد يجلب كراهية الناس
...ومع ذلك قلت
تعازي لما حدث
...المعذرة، لكنني أظن زوجك
نعم
...في صغره تربى في ميتم
وتنقل بين مربين كثر
وبعد عمل جاد أصبح محاسبًا
تلقى زوجك طلبًا من شوَّالد ليكون مستشاره المالي، أليس كذلك؟
...بالفعل، ومرات عديدة
إلا أنه رفضها جميعًا
...صحيح أنه كان مشغولاً جدًا بعمله، إلا
أنه قال أن فلسفته في المال مختلفة عن شوَّالد
كان زوجي شديد الصرامة فيما يتعلق بالمال
أشكرك لمساعدتك
هل ستمسك بالقاتل؟
سأبذل جهدي
سيقبض عليه بالتأكيد
مع السلامة
...المعذرة
نعم؟
هل كنت تعرفين أن زوجك كان قد تعرف على شوَّالد؟
آه، لقد قال بأنه قابله في الغابة
الغابة؟
...كان حينها السيد شوَّالد مبصرًا
لقد تقابلوا صدفة
لماذا ذهب إلى هناك؟
ذهب ليراقب الطير
وبعدها ذهبا مجددًا مرات عديدة
...مراقبة الطير
...سعيدًا كالطفل
...يقرؤون لبعضهم
...أصدقاء
هل أنت بخير؟
...نعم، بخير. شكرًا
!يا له من سائق فظيع
!بدا وكأنه يقصدك
لقد حللتها جميعًا أيها الدكتور
الأمر كما أخبرتك سابقًا
...جميع القضايا التي كنت مسؤولا عنها حين عملي
!كان كلها متصلة بطريقة ما
ـ" جريمة صوت الإله "ـ
ـ" جريمة مقتل رئيس شركة دولناخ "ـ
ـ" جريمة مقتل المحاسب "ـ
في البداية لا تبدو هذه القضايا متصلة
والضحايا قتلوا بطرق مختلفة أيضًا
ولا وجود لعلاقة بين الضحايا
ادعائي من ادعى ومدعي وهو من يقوم برفع القضية ضد المتهم إن وجد
...ولأن لا رابط ادعائي بينها
لم تسجل الحقيقة أبدًا
لقد كانوا متصلين في نقطة واحدة
...الضحايا في كل هذه القضايا
قتلوا جميهم لعزل شوَّالد بنفسه
...وهنالك نقطة مشتركة غريبة
...في جريمة مقتل رئيس دولناخ
،وقبل أن تحدث الجريمة
غادر الرئيس غاوك قائلاً بأن لديه اجتماع عمل مهم
...اسم الشخص الذي كان سيجتمع به
...كما أن
....اسم الإله الذي كتبه القاتل على الحائط
...في جريمة ـ" صوت الإله "ـ
...ومن بين القضايا التي كنت عليها
...القضية الوحيدة التي بدت غير متصلة
ـ" جريمة مقتل زوجين متوسطي العمر "ـ
...اسم القاتل الذي قال به الطبيب الياباني في التحقيق
...جميع القضايا ذكر فيها الاسم ذاته
...يوهان
...عالم نفسي في الجرائم كان طالبًا عندي
...يدرس قاتلاً يقول أنه ارتكب الجرائم بطلب من ـ" صديق "ـ
لقد أطلعني على كل شيء في رسالة
...وكان اسم ذلك الصديق أيضًا
يوهان
إنه اسم منتشر
قد تكون هذه الصلات محض تخيلات
...لكن إن كانت صحيحة
سيكون عندها قد خطط للجرائم قبل أربعة أعوام وارتكبها واحدة تلو الأخرى
هذا المدعو يوهان سيكون قد عزل شوَّالد تمامًا
ولحسن حظه فإن بائعة الهوى المدعوة مارغو لانغر والتي جاءت بابن شوَّالد ميتة
...فاهرن الذي ادعى أنه ولد شوَّالد
حدث وأنه انتحر قبيل ظهور الابن الحقيقي
...إن كان حقًا موجودًا
فأين يكون ذلك المدعو يوهان الآن؟
هكذا إذًا
يوهان حاظر أيضًا؟
مرحبًا، يوهان
الجو جميل اليوم، أليس كذلك؟
نعم، جميل جدًا
!إن بجانب السيد شوَّالد