هل تغيرت حال المريض؟
...هممـ... لكن
ما ضغط الدم ومعدل النبض لديه؟
...المعذرة طبيب تيمَّا
وماذا عن عملية المحافظ روديكر؟
سأبدأ بالعملية
حسنًا
صحيح، ما اسم المصاب؟
ماذا؟
ما اسم الصبي؟
...هنا
لا نعرف اسمه، صحيح؟
لا بأس
تماسك
سأنقذك
...اقتله
!ذانكما الطفلين
!لا نجد التوأمين
هل بحثتم في كل الأماكن؟
!فعلنا
!بحثت في كل مكان
!ربما يلعبان الغميضة في مكان ما
يلعبان الغميضة في مكان ما؟
!الجبان تيمَّا! الجبان تيمَّا! مرحى
!لا جدوى من الاختباء أيها الجبان
إن أجبرت نفسك واختبأت، فستبلل بنطالك مجددًا
أيها الأطفال، لقد تأخر الوقت. إلى متى ستظلون هكذا؟
!آتون الآن
أراك غدًا
!مع السلامة
إلى اللقاء
!إلى اللقاء
وماذا عني؟
أنا هنا
تعالوا وجدوني
!أنا هنا
!تعالوا وجدوني
الجبان تيمَّا؟
MSOMS-Anime.net
وحش خراب
ماذا نفعل؟
الرجل الذي جاء سابقًا في المساء لا يزال ينتظر عند البوابة
من يكون؟
إنه الطبيب النفسي للمحقق ريتشارد براون الذي استأجرناه
سأذهب وأتخلص منه
لا أرى يا كارل
أي الأشخاص يكون؟
إنه رجل طاعن في السن
وما رأيك به؟
...لا يبدو شخصًا خطيرًا
كما يبدو عليه الإحباط
فهمت
شكرًا لمقابلتك لي، أيها الموقر شوَّالد
دعك من الرسميات
قد تأخر الوقت
أسمعني ما لديك
الوقت لا يسعفني أيضًا
لكن الوقت الذي سيأخذه هذا يعتمد عليك
ألم تأت لتسأل عنه؟
عن يوهان؟
يبدو أنني محق، صحيح؟
...توقعت أن أحدًا مثلك سيأتي ليراني يومًا ما
ليحل غموض الأمر
غموض؟
إنه كامل
...ذوو البصر قد لا يدركوا هذا، لكنني أشعر به
إنه رجل في توافق وانسجام تام مع نفسه
كما لو أنه غير موجود فعلاً
أؤكد لك أنه غير موجود
هنا جمعت بعضًا عن ماضيه
سأقرأها لك
ستجد أنه ليس بخيال أو سراب
تبدأ القصة من عام 1986م، حينما نقل صبي كان قد جرح خطيرًا إلى مشفى
وبعد ذلك، ظهر أمامك
...وفقًا للمتوفى... بل المقتول ريتشارد
فقد جعل يوهان طالبًا اسمه فاهرن يدعي أنه ولدك
،لكن، عندما ظهر ابنك الحقيقي كارل
غير الخطة وساعدكما على الالتقاء ببعضكما
ثم انتحر فاهرن
كيف قبلت بابنك الذي كان بعيدًا عنك منذ زمن؟
وكم ممن تعرف مات في السنوات الأخيرة الماضية؟
سائقك الذي خدمك أعوامًا
ووصيفتك التي كان تقرأ لك الكتب
والمحاسب الذي كان يرافقك في مراقبة الطير
جميعهم ماتوا
...كان هذا من عمل يوهان ليعزلك
ويحصل على قلبك
أرجوك، ساعدني
لا بد وأن يظهر كل شيء في العلن
...وإلا فإن الطبيب الياباني تيمَّا
لقد قلت أن يوهان كان يعلب بالناس كما لو كانوا صف نمل، صحيح؟
...صف نمل
أتعلم بم يلقبني الناس؟
نعم، بمصاص دماء بايرن
قبلت ذلك اللقب بكبرياء
...وكلما تمكنت من نفسي، فإنه يزداد كبريائي
ذلك الوحش الذي يسكنني
لكن كيف هو الآن؟
اللقب رائع، لكنني ضعيف
...وحينما أفكر في الأمر، فإنني أيضًا أردت أن ألعب بصف النمل
...هكذا
إنه يريد أن يصبح ما كنت أصبو إليه
ـ" من ذا الذي يكفؤ الوحش؟ "ـ
ـ" من ذا الذي يقدر على حرب ضده؟ "ـ
أذلك من وحي يوهان؟
لا يقدر على وحش سوى وحش أكبر منه
...أبي
ماذا؟
عم كنتما تتحدثان؟ لقد طلعت الشمس
صحيح
بالمناسبة، أين يوهان؟
إنه يتجه إلى قاعة الاحتفال مباشرة من مكتب إيستر هوهن
تبدو متعبًا. هل ألغي احتفال اليوم؟
لا، حضر لذهابي
...اقتله
...طبيب تيمَّا
ليس الخطأ خطأك
لقد أديت واجبك طبيبًا
ليس خطأك
أرجوك أن تحيا
أنقذ حيوات الناس قدر استطاعتك
...نينا
هذا سيء
هل ستخرجين من العمل؟
لتوك تعودت على العمل
أشكرك على كل شيء
زوريني حينما تأتين إلى هذه المنطقة، اتقفنا؟
نعم، استأذنك الآن
...لقد كانت فتاة حسنة
مرحبًا؟ هل لوتي فرانك موجودة؟
لوتي في الخارج الآن
حسنًا. أيمكنك أن تخبريها أنني سأغادر ميونخ بالقطار عند الثالثة؟
سأفعل
هل لي باسمك؟
نينا
نينا فورتنر
!لقد جاء
لقد ظهرت سيارته من البوابة الخلفية فجأة
لقد وصل مصاص دماء بايرن
صه، سيسمعك
هل رأيت الضيوف في القاعة؟
الحاضرون ليسو من بايرن وحسب، بل من
ممثلي شركات من أوروبا والولايات المتحدة واليابان
...وهنالك كثير من السفراء وأصحاب السياسة
لا أصدق أن هذا حفل تبرع بكتب
صحيح. يقال أن كل خطوة يتخذها شوَّالد تؤثر على التجارة الأوروبية
كما أنه ولندرة ظهوره العلني، جاء الكثيرون ليستغلوا الفرصة
...لكنه تبرع بمكتبته فجأة الآن
يبدو وكأنه يعطي وصيته الأخيرة
يا رجل، لا تقل هذا
إنه شخص مهم في الاقتصاد الأوروربي
نحتاج أن يعيش مدة أطول
يا كارل
نعم؟
لقد نسيت مستندًا. هل لك بإحضاره لي؟
أي مستند؟
أحضره وحسب
إنه على مكتبي
...لكني يا أبي
سيأتي يوهان قريبًا
وسيتولى كل شيء من هنا
حسنًا
ما أخبار التحقيق؟
على أحسن ما يرام
ما يرام؟
ظننت أنك ستبذل جهدًا كبيرًا في هذا الأمر
لذلك أخبرتك أن يوهان في ميونخ
فماذا تفعل الآن؟
هل تحققت من أمر يوهان الذي يعمل أمير سر لدى شوَّالد؟
لا ريب في أنه القاتل المتسلسل
هل تصغي إلي؟
...إن لم تسرع، فإن تيمَّا
!يحاول تيمَّا إنهاء الأمر بنفسه
لا تقلق. التحقيق يسير بشكل جيد
أستأذنك
!يوهان أمام أنظارنا
!أسرع واعتقله
أنت عالم نفس جرائم حقيقي
تلك طريقة رائعة في قولها
يوهان موجود فعلاً
...يوهان موجود
في تفكير تيمَّا
هل حصلت منه على جديد؟
لا
إنه يكرر نفس القول
كان السلاح من نوع ماوسر إس آر - 93
وقد باعه لياباني
هل نستجوبه أكثر؟
لا،  فغالب الظن أن هذا ما يعلمه فقط
صحيح
ماوسر إس آر - 93 نوع قناصة، صحيح؟
نعم، وهي ذات جودة عالية
أتساءل عمن سيكون الهدف
أنا تيمَّا
لقد حصلت على قناصة ذات دقة عالية
...أنا
أنا يوهان
من سأقتل بهذه؟
لقد قتلت مديري المشفى
وقتلت عدة من الأزواج متوسطي العمر
فمن أقتل الآن؟
...فساد
أحب الفساد
عليك أن تأكل شيئًا
صحيح
شكرًا لك، ديتر
أنا بخير، لا تقلق علي
لن أستسلم
قد لا أبدو كذلك، إلا أنني عندما كنت شرطيًا
...وطبيبًا في جولات أمان الحدود الوطنية
كنت جيدًا نفسيًا وجسديًا
سأنقذ صديقك بالتأكيد
!مهما كلف الأمر
لا تستهن بالطبيب الشرطي السابق
والآن بما أنك بطيبة حضرت لي الفطور، فسآكله
لا أستطيع القتال بمعدة خاوية كما تعلم
!هذا
هل عرفت شيئًا؟
حفل تبرع شوَّالد بكتبه
هل تيمَّا هنالك؟
ابق هنا يا ديتر
!لا تتبعني
!شوَّالد
ماذا؟
أريد رؤية هانز جورج شوَّالد
اتصل به
حسنًا
أظنه في مكتبة جامعة ميونخ يتبرع بمجموعة كتبه
سنذهب إلى هنالك مباشرة
ماذا؟
شوَّالد هو هدف تيمَّا
والآن رحبوا بالسيد هانز جورج شوَّالد الذي أعطانا مجموعة كتبه القيمة
أين يوهان؟
هل أمين سري هنا؟
ماذا؟
نعم، إنه هناك
لقد أتى
لقد أعدته إلى الحياة
...لقد... أعدت ذلك الوحش إلى الحياة
!نينا
!لوتي
!لقد أتيتي
أسفة. لقد بحثت عنه في كل
...مكان، لكنني لم أستطع إيجاده
...هذا سيئ خاصة بعد أن أصبحنا صديقتين
...أنتما
ألستما توأمين؟
هل أنا مصيبة؟
صحيح، أليس كذلك؟
ما الذي يعنيه هذا الكتاب؟
لقد أغمي عليه حينما رآه
كتاب صور؟
...اقتله
نعم
قدر ما تعرفه من الحقيقة في هذا العالم
Ima kono sekai de wakaru koto mitsumete
نعم
أرجوك أن تؤمن بطيبة عينيك
Anata no hitomi no yasashisa wo shinjite
أرجعها إلى أرض سكينتك
أرجعها إلى أرض نقائك
أرجعها