!يحاول النازيون الجدد إحراق البلدة
لقد وجدت مقتولة في الطابق الثالث
سنصل عما قريب إلى المستودع
...لا أعلم ما الذي سيحدث
أنت تعرف كيف تستخدم سلاحك، صحيح؟
!اتجه إلى فرانكفورت
!خذني إلى شارع كالفن
ظننتك ستذهب حيث يوهان لتقتله
لاحقًا
!أسرع الآن
...سيستاء الفريق الأول وولف لهذا
بعد أن أثنى عليك وكلفك أمر يوهان
كلفني؟
!ما من أحدٍ يملي علي
سأقتل يوهان بإرادتي الخاصة
!اتجه الآن نحو شارع كالفن
لمُّ الشمل
MSOMS-Anime.net
وصلني قبل قليل تأكيد بانتهاء تحضيرات الإحراق
أحسنتم
يجب أن يكلل احتفالنا بسمو عرقنا بنار عظيمة
!أمرك
...والآن
ماذا نفعل بهما؟
حتى العرق السامي لا يخلو من أمثالهم
...الكبير سارق
...والصبي
حاول أن يعلم الأتراك بما نمكر
كلاهما حثالة
علينا أن نزكيهم
أتفق معك
...فهذا المكان سيحرق أيضًا
لا تبك يا صغيري
ستأتي أمك قريبًا
!آيسه
...آيـ
ألا تزال حيًا؟
كيف عرفت هذا المكان؟
...أخبرني ديتر بذلك
ديتر؟
إذًا أنت تيمَّا الذي كان يتحدث عنه
أين هو؟
لقد جاءك، أليس كذلك؟
...كلا
ألم يأت؟
على كلٍ، ماذا عن آيسه؟
هذا طفلها
...أود أن أراه في حضن أمه مجددًا
...مستحيل
!لا أصدق ذلك
ما الذي سيفعله هذا الرضيع؟
كيف سيعيش بدون أمه وهو في عمر كهذا؟
!ماذا عليه أن يفعل؟
لا مزيد.. من الضحايا بعد اليوم
دليني على سادة القوم
ماذا تقول؟
يحرقون البلدة؟
ما انفك أولئك الفاشيون يخوفونا بذلك طيلة العام
لا وقت نضيعه معهم
...كما أن هذا الياباني
أكثر شبهةً إذ ظهر علينا وهو مُطارد
!ويلكم
!لأجل هذا قتلت آيسه
!قتلوها لأنها حاولت أن تخبركم بهذا
...إني أشك
ألم تكن مثلك تبيع عرضها؟
من الطبيعي أن يحدث ويختفي
من يذهب مع الألمان في تلك المنطقة
!إنها عار على الأتراك
...من يعلم طفل من ذاك
!كنتم تعلمون بحاجتها، ولكنكم لم تسألوا عنها ولم تعينوها
!إن كنتم تريدون الحياة فأنصتوا إلي
!ضقت بكم
!أفعلوا ما شئتم
!أتمنى أن تُشوى وجوهكم
انتظرا قليلاً
هل تطلبون منا أن نشكل لجانًا أمنية؟
لنفعل ما قاله هذا الياباني لنا
...سيد دينيز
أتصغي لهذا الياباني المشبوه؟
إنه حقًا مشبوه
لكن هل تعلمون؟
من اليابانيين أهل ثقة
كمثل الفريق الأول نوغي
الفريق الأول نوغي؟
ماذا؟ ألا تعرفه؟
...دهرًا خلا، فريق أول يدعى نوغي
أنقذ رجال البحرية التركية حين علقوا في المحيط الهادئ
!احشدوا رجال البلدة
!يبدو لذيذًا
!عشاء اليوم مميز
!انتظرا! لا تستعجلا بالأكل
وإلا أنهيتماه قبل العرض
سيكون العرض في ذروته حين يُقدم الطبق الرئيس
وسنكون حينها نتلذذ مذاق شاته لاتور 76 الذي طلبته خصيصًا
ثم نداعب ألسنتنا بسمك الهاليبوت والكافيار
...وفي النهاية
!انظرا
!شاهدا ذلك! ها هي أول شعلة توقد
وما ذلك إلا تمهيد لما سيلي
ومتى يكون الطبق الرئيس؟
لقد أخبرتك ألا تعجلي، ألم أفعل؟
...ما علينا إلا أن نستمتع بطعامنا حين العرض
أين الطبق الرئيس؟
...فإن لم يكن ذلك إلا تمهيدًا
فأين يكون الطبق الرئيس؟
!من هنا
!أحضروا المزيد من الماء
!أطفؤوا النيران
!لا نملك مطافئ كافية
!لا تذهبوا جميعًا
!ليأتي بعضكم معي
!لقد أشعلوا النار قُبُل الريح
ذلك يعني أن هذه الجهة في خطر أيضًا
!شكلوا ثلاث مجموعات
يا لسعدي بفتاة أخرى جميلة تنضم إلينا اليوم
...أيتها
!لا تتحركوا
!سأطلق عليه
ضعي هذا السلاح جانبًا
ما رأيك في أن نستمتع بهذا مع بعضنا؟
لسوء حظك انطفأت النيران
لا بأس، فلم تكن إلا تمهيدًا
أليس هذا الطعام مفضلك؟
!يا للأسف
لم لا نستمتع بهذه اللحظة مع بعضنا؟
فما هذا إلا دعوة لأخيك ليكون بيننا
!ما أراد يوهان هذا أبدًا
وكيف تعلمين؟
رأيتها
ذهبت حيث أشار
!لم يكن يريد هذا
وماذا رأيت؟
...إنه
!لم يرد شيئًا
حسنًا، حسنًا
اهدئي.. تمالكي نفسك
!لقد قتلت آيسه
!لن أسمح لك بفعل جرائم أخرى
أين يكون الطبق الرئيس؟
في أي بقعة ستشعلون النيران؟
!سحقًا
!إنهم يحرقون أماكن لا تصلها سيارات الإطفاء
!أخرجوا المصابين
سأوافيكم بعد قليل
!تيمَّا
هل وجدت ديتر؟
قال لي امرئ بأنه رأى فتى
مثله في المنتزه بعد الظهر
...ديتر
ألا تريد منا أن نلحقها؟
كلا
سأواصل عشائي
...تلك الفتاة
لا عجب فهي أخته
...بدت عيناها
كانت حقًا ستقتلني
كنت على وشك أن أخبرها بمكان الطبق الرئيس
هل نقدم لك عشاءك إذًا؟
لا
أحضرا لي قبل هذا سروالاً داخليًا
إنها مرعبة حقًا
!تماسكا
!سأطفئها
أحسنت صنعًا
كل شيء على ما يرام
لا أعلم من تكونين، لكنني أشكرك حقًا
...لماذا كنتم
...لأننا
!كله بسبب هذا المزعج
كان ذلك وشيكًا
سأرحل عن هذا المكان الآن
من المستحيل أن يتوقفوا عند هذه النيران الصغيرة
ماذا؟
أعلم هذا من طفولتي التي عشتها هنا
...إن أردت أن أحرق البلدة
فلن أشعل النيران هنا
!ما هذا إلا تضليل
لقد أطفأنا الأماكن الثلاثة المقابلة للريح
ندين لك جميلك، سيد تيمَّا
صحيح؟
!بالطبع
شكرًا لك أن لم تصبح خرابًا
انسوا ذلك
علينا مداواة المصابين أولاً
لا مزيد من الضحايا بعد اليوم
!مهما كلف الأمر
ماذا تقصد بتضليل؟
سيتغير اتجاه الريح
في هذا الوقت من كل ليلة تتوقف الريح وهلة
ثم يهب النسيم من جهة النهر
...الريح
لقد توقفت
...والآن
حان وقت الطبق الرئيس
حسنًا
كلكم بخير الآن
شكرًا لك أيها الطبيب
هل لنا أن نشرب معًا؟
ماذا تقول؟
عليك أن ترتاح من إصابتك
لا تكن صارمًا هكذا
صحيح؟
!إنه محق
فالشكر لك أن لم تأكل النار البلدة
لا بد وأن الفاشيين يتحسرون لفشل مكرهم
صدقت
!عليهم ألا يستخفوا بالأتراك
إلى أين أخذ بقية المصابين؟
إلى حديقة المسجد
أيها الطبيب
لم لا تستريح وتشرب معنا؟
لمداواة المصابين الأولوية
إن كانت الحرائق السابقة تضليلاً
فأين سيشعلون الحقيقية؟
انسي الأمر
!من يأبه لما قد يحل ببلدة كهذه؟
كما أن لي أمرًا أهتم به
!لحظة
!أرجوك أخبرني
إن كنت مكانهم، فأين ستشعل النيران؟
!لقد أخبرتك
سيهب النسيم من جهة النهر قريبًا
فإن أشعلوها في المصنع القديم
المحاذي للنهر ستلتهم النار الأخضر واليابس
لا بد وأن هنالك ما يكفي من المواد الكيميائية
حان الوقت
حان وقت الطبق الرئيس
!والآن اشبعوا جوعي
الخطة تسير بشكل جيد
حان وقت الاحتفال بالعرق الأسمى
لم تتبعني؟
علي أن أطفئ الحريق؟
لقد وعدت تيمَّا
تيمَّا؟
هذا هو المكان. إنه المستودع
حمدًا
يبدو أنهم لم يعرفوا عن هذا المكان
هل كل هذه مواد كيميائية؟
...إن اشتعلت في هذه المواد النيران
!ستنتهي البلدة
!حسنًا، سأطوق المكان
لن أدعهم يشعلون النار فيه
هل أنت بخير؟
...لقد انزلقت
ما هذا؟
بنزين؟
...أحدهم
هنا
إنني بخير. أستطيع المشي بنفسي
سألقي نظرة عليك في الملجأ
آسف لهذا
لويتها وأنا أجمع تراثًا غاليًا عندي
...بحصولي على هذا السجاد
!لا أحتاج هذه البلدة أبدًا
...ثمانمائة ألف
لا، بل تساوي على الأقل مليون مارك فهي قطعة نادرة
!هنكل
!يا للتعس
ماذا حل بديتر؟
...حسنًا، إنه
!أخبرني، أين ذهب ديتر؟
لقد ذهب إلى المصنع القديم المحاذي للنهر
مصنع؟
قريبًا سيهب نسيم من جهة النهر
وإن اشتعلت النيران في المواد الكيميائية التي بداخله
ستنتهي هذه البلدة
هذا ما كنت أتحدث عنه
!أخبر الجميع بأن ينزحوا بعيدًا عن النهر
!بسرعة
ماذا؟
!لنذهب يا هنكل
من هناك؟
من أنت؟
!لا تتحرك
إذًا أنت أخت يوهان؟
!ارمِ القداحة بعيدًا
...إن أشعلت النيران في البنزين
سيصبح المستودع فرنًا
سأصيبك في الرأس قبل أن يحدث ذلك
...إن أصبت أعصاب جمجمتك
فلن تستطيع بعدها حراكًا
أتقدرين؟
لقد تدربت نصف عام
وإني ماهرة من هذا البعد
لن تخوفيني
هذا احتفال العرق الأسمى
إنه لدعوة يوهان بيننا
!لا يريد يوهان هذا
لقد جاء يوهان إلى فرانكفورت
لكنه قتل أحد قادتكم ومساعديه ثم رحل
وترك رسالة
رسالة؟
!إنه ليس كما تظنون
...الأمر أعقد من ذلك
ماذا تقصدين؟
...إنه أشد رعبًا من ذلك
!إنه يتصارع مع الألم غارقٌ في حزن عميق
لا أرتاح لهذا.. ليس من الجيد أن نعبث معهم
أين المستودع؟
أنت! ألم تكتف؟
...سأرحل من هنا
!عم تتحدث؟
هل ستترك ديتر يموت؟
أين المستودع؟
!حسنًا، سأخبرك! سأخبرك! سحقًا
لقد قلت أن صديقك اسمه تيمَّا، صحيح؟
أعرف شخصًا اسمه تيمَّا أيضًا
حقًا؟
وهل هو رجل شجاع أيضًا؟
نعم
لكنني لم أرد له أن يطلق رصاصة
لم أرد له أن يقتل أحدًا
!ولا تقتل أحدًا أبدًا مهما كان الأمر يا ديتر
أولو كان خبيثًا؟
نعم
لا تفعل ما سأفعل
!أغمض عينيك
!لا تنظر
!لا تطلقي
!تيمَّا
!اطفئ النار يا هنكل
!بالسجاد! أسرع
!انتظر أيها الأحمق
...الـ.. مليون
...نينا
...تيمَّا
!تبا! إنها الشرطة
!اهرب
!سأتولى أمر ذلك الرجل
على حافة النهر قارب
!خذه واهرب يا تيمَّا
...برُد الطبق
...برُد
نشكر تعاونك
نرجوا منك أن ترافقينا إلى المركز لنسمع التفاصيل
لحظة واحدة
سأعود بسرعة
!أنت
تيمَّا
نينا
عديني يا نينا
!لا تطلقي
!لا تقتلي أحدًا
لقد قرأت رسالة يوهان
رأيتها أيضًا
سأذهب حيث أشار
...في ذلك الحين
قبل عشرة أعوام
عندما أطلقت على يوهان
عرفت لم أخبرني بأن أصوب على رأسه
...إنه
ليس وحيدًا
!منه اثنان
...لذلك.. يا طبيب تيمًّا
...لذلك.. لم تكن مخطئًا
...إني
...كرة أخرى
...سأصوب في منتصف جبهته و
...كفوا عن تضييع الوقت
!لنسرع ونعد أدراجنا
لقد اكتفيت من كل هذا
...إني جائع
...ولا أملك قرشًا
...لو كان السجاد معي
!سحقًا
ما هذا؟
...هذا
ـ" ساعدني! "ـ
ـ" إن الوحش الذي يستوطنني آيل للانفجار! "ـ
...هل ليوهان
شخصيتان؟