لم تستحم مؤخرًا، سيد ماولر، أليس كذلك؟
...أظننا اتفقنا على أنك ستستحم على الأقل مرة كل يومين
!متى ما انتقلت إلى العمل في الطاولة التي بجواري
!يا إلهي، كم أنت مزعجة
هنالك ضيفٌ عند الاستقبال
إني ذاهبة إلى البيت، لذلك أرجو أن تحضر له بعض الشاي بنفسك
ضيف؟
وفي هذا الوقت؟
كما أنه لم يستحم منذ مدة أيضًا
!رائحتة كسوء رائحتك
ماذا تقصدين؟
خطأ من الذي جعلني لا أستحم منذ مدة؟
...سبب بقائك الوحيد للعمل في هذه الصحيفة بلا أمل للترقي
يعود فضله كله إلى العظيم ماولر
ومع هذا لم تدركي الأمر بعد
!تبًا
آسف لجعلك تنتظر
أدعى تيمَّا
أرجو أن تكون قادرًا على مساعدتي
حسنًا
إنه حقًا قذرٌ للغاية
إذًا فأنت طبيب؟
إلا أنك لا تبدو كواحدٍ منهم البتة
إذًا أيها الطبيب، هل هذا ما تقوله؟
أن الهدف القادم في سلسة جرائم الأزواج متوسطي
...العمر، والتي حدثت في عدة مناطق متفرقة من ألمانيا
موجودٌ هنا في هايدلبرغ
والزوج المستهدف كانا قد كفلا طفلة
وحين تبلغ الفتاة ربيعها العشرين، سيأتي القاتل آخذًا إياها بعيدًا
وحين يحدث ذلك، سيقتل الزوج بكل تأكيد
لكنك لا تعرف من يكون الزوج، ولا تعرف أين يقطنون
!مشكلتك عويصة يا صاح
!هذا ليس مضحكًا
!أرجوك صدقني
!هذا تخريف
!لن تشتري أي صحيفة حقيرة تفاهة كهذه
!لم آت إلى هنا كي تكتب قصة عن الأمر
...ستة أشهر هي الفرق بين
...اختفاء التوأم من المشفى
وظهور الصبي مجددًا
والمطلوب؟
وفقًا لتحليلاتي، فإنهما قد قدما إلى هايدلبرغ بعد هروبهما من المشفى
صحيح، وفق تحليلاتك
وكلاهما قد كفلا من قبل الزوج الحالي الذي يعتني بالفتاة
...إلا أن الصبي هرب بعد مدة قصيرة من مجئيهما
تاركًا خلفه شقيقته مع الزوج
فلتكتب رواية عن ذلك
إلا أنني أشك أنها ستلقى اهتمامًا
احتمال إعلان الزوج عن فقدان الصبي واردٌ جدًا
!وقد يكون هكذا إعلان قد ظهر في صحيفة ما
!أرجوك اسمح لي بالبحث في أرشيف الصحيفة لتسعة أعوامٍ خلت
!أتوسل إليك
!أرجوك
!يجب أن نوقف هذه الجرائم
رئيسنا بخيلٌ ليستأجر مُأرشفًا لنا
ها هي نسخ المقالات والملفات لتسع أعوام خلت
!وهذه هي مسودات وملفات المواد المنشورة
!أشكرك جزيلاً
هل هذا هو الانحناء الياباني؟
مرحبًا بك
وللتأكيد، لا أود أن أسمع قصصك الخرافية بعد الآن
أسرع بالبحث وارحل عند انتهائك
!يا للدنيا! هل يجب أن نبتلى بهكذا أشخاص من فترة لأخرى؟
...أرجو
!أرجو أن يكون الإعلان هنا
المفقود
MSOMS-Anime.net
!أسعدت صباحًا، نينا
!وأنت أيضًا
!كم أنا سعيدة
تبدين بخير يا نينا
أصبنا بالذعر الشديد حينما أغمي عليك
أظن أن الشاب الذي عرفناك عليه لم يرقك مطلقًا
كلا، ليس الأمر كذلك
كل ما في الأمر أن المرض انتابني
يجب أن أعتذر إليه
لا تتعبي نفسك
لا تفكري في ذلك الشاب أبدًا بعد الآن
فبعد أن تحدثنا لبعض الأشخاص، وجدنا أن أوتو لم يكن فارس أحلامك
فقد قال أنه لم يرسل لك أي رسالة قبلاً
...هكذا إذًا
هل تقولين بأن سبب اغمائك كان رؤيتك لشاب ما؟
نعم
كيف بدا؟
...لقد لمحته فقط لأجزاء من الثانية، لذلك لا أتذكر جيدًا
وكيف شعرت؟
وكيف كان انطباعك تجاهه؟
...أشعر وكأنه من الماضي
هذا كل ما شعرت به
...لا أستطيع حقًا التوضيح أكثر، لكن
لكن؟
لا بأس عليك، نينا
لا حاجة لتضغطي على نفسك
الشر المطلق
لا أستطيع شرح ما أشعر به
تذكرت، لقد شعرت بنفس الشعور الذي كان ينتابني في كوابيسي السابقة
كلامك عن الشر المطلق، يشير إلى تعلق ديني في نفسك
...لا أذهب إلى الكنيسة، لكني
أظن إن رأيته مجددًا سأتذكره
أتشعرين بأن ذلك سيرجع لك ذكرياتك المفقودة؟
صحيح
هذا رَأْي
ولكني أرى ألا تفكري في رؤيته مجددًا
،فمن المهم أيضًا أن تركزي على مستقبلك
ولا تحاصري نفسك في ماضٍ مضى
حسنٌ
!كلٌ على ما يرام
مارسي بعض الرياضة، واعرقي فيها، حينها سيزول عنك قلقك
هل سهرت الليل كله مجددًا ، سيد ماولر؟
نعم
تذكرت
أأنت من خول ذلك الشخص بالولوج إلى أرشيف الصحيفة؟
ذلك الشخص؟
نعم
لقد صادفته قبل قليل فسألته، فأجابني بأنك من خولت له البحث في الأرشيف
!ألا يزال هنا؟
!سحقًا
...أنت! عليك أن
!أنت
هل أنت بخير؟
!تماسك
هيا، كل
شكرًا لك
طعمها لذيذ، صحيح؟
دائمًا ما آتي إلى هذا المطعم لأتناول فطوري
ألم تعد إلى المنزل؟
أليست لديك عائلة؟
كلا
لقد تخلت عني زوجتي
فقد كنت منشغلاً جدًا في العمل
وحينما أدركت ذلك، كان الأمر قد فات وتركتني امرأتي آخذة الصغيرة معها
لم لا تذهب إليها وتعدها؟
لماذا؟
هي من تخلت عني
فلم أذهب لأردها؟
لقد قلت قبل قليل بأنك انشغلت بالعمل كثيرًا، وتبدو نادمًا على هذا
!توقف عن هذا الهراء
العمل هو الأولوية عند الرجال
وإن كانت قد هجرتني لأنها لم تتفهم طبيعة
!عملي، فلتذهب في ستين داهية
آسف لتدخلي فيما لا شأن لي به
صحيح، فذلك ليس من شأنك
أمرٌ واحد آخر
أنت تدخن بكثرة
أحذرك بصفتي طبيبًا
!قلت لك ألا تتدخل فيما لا يعنيك
!توقف عن التحدث كزوجتي
ذلك يعني أن زوجتك كانت قلقة حيال صحتك
!لا شأن لك
هل هذه هدية عيد ميلاد نينا؟
صحيح، لقد انتهيت لتوي منها
لقد كانت تلبس سترة صغيرة كهذه في صغرها
عزيزي، هل حقًا ستخبرها؟
بأنها ليست ابنتنا الحقيقة؟
لقد أحببت الحياة وهي ابنة لي
أنت على حق
لا يجب علينا أن نخبرها
فنينا هي ابنتنا، صحيح؟
!لقد عدت
!مرحبًا بك
!إني جائعة جدًا
أفكر في مستقبلي؟
أظن الطبيب غايتل على حق
ـ" غدًا في الساعة السابعة مساءً؛ ليلة عيد ميلادك، سنلتقي عند قصر هايدلبرغ"ـ
...غدًا
...وعند قصر هايدلبرغ
لا أصدق أنني أشاركك البحث وأكوام العمل تنتظرني
ألم تيأس بعد؟
...أيها الطبيب
...إذا، وأنا أقول إذا
...إذا ما ذهبت لرؤية زوجتي
أتظنها ترجع معي؟
بالطبع تفعل إن توقفت عن التدخين
ما خطبك؟
!لقد وجدتها
ـ"طفلٌ يبلغ الحادية عشر من العمر يفقد..."ـ
ـ"هنالك احتمالٌ بأنه اختطف..."ـ
،ـ"لكن لا فدية طلبت من جهة المختطف
ولم ترسل منه رسالة حتى الآن"ـ
ـ"المنزل السادس عشر في شارع نيكر"ـ
!شخصٌ يدعى فورتنر طلب بحثًا عن صبي مفقود
...لا بد من أن هنا معلومات أكثر عن الموضوع
ها هي
ما الأمر؟
لقد قلت بأن القاتل سيأتي ليأخذ أخته حين بلوغها العشرين، صحيح؟
...فإن كان الصبي الذي تتحدث عنه القصة أخاها
انظر، فالتاريخ مكتوب عليها
ففي هذا اليوم يتم التوأم عامه العشرين
إنها أنا يا أبي
لقد أنهيت العمل لتوي
...وسأقابل صديقًا الآن، لذا
نعم، في قصر هايدلبرغ
فهمت. والدتك الآن تحضر لاحتفال عيد ميلادك
هل كانت نينا؟
نعم. لقد قالت بأنها ستعود بعد أن تقابل صديقًا لها
أتساءل أيُّ نوع من الأصدقاء يكون؟
لقد كبرت نينا
...ربما أستطيع الآن أن أفهم
...ذكرياتي
...أريد أن أعرف من أكون
إذًا أيها الطبيب، ما الذي ستفعله إن وجدت أن التوأم كان حقًا في رعاية فورتنر؟
قبل كل شيء، سيكون الزوج في خطر محدق بالتأكيد
سأتصل بالشرطة طالبًا منهم توفير الحماية للأسرة
هل تظن بأن الشرطة ستقدم على شيء كهذا؟
فلم يحدث أي شيء بعد
!وما الفائدة بعد أن تحدث المصيبة
!لن يحدث شيء
كل هذا من محض خيالك
اسمعني أيها الطبيب
...من بين الجرائم الأربع التي حدثت
ذهبت لمسرح جريمة كولونيا لأطرح الأسئلة وأستفسر
لم تكن تلك الجريمة كمثل الأُخر الثلاث
فلم ألحظ فيها أيَّ مسوغٍ للقتل
ولم أشعر بدافع قتل منطقي، أو أيِّ كراهية فيها
شعرت كما لو كان الهدف إنهاء حياتهما وحسب
إن رأيت مسرح جريمة مشابه، ستفهم ما أقصد حينها
...لقد قلت بأن القاتل شاب لم يبلغ العشرين بعد، لكن
هل تظن بأن فتىً كهذا سيقتل دون مشاعر ودوافع؟
لم تكن تلك الجريمة من قبل شخص مثله
بل كان الأمر أعقد بكثير
ما الذي تقصده بـ "أعقد بكثير"؟
ذلك هو لب القصة
لا تسعفني الكلمات لأعبر عن هذه الحالة
...وإن كان من صفة أصف بها الجريمة، ستجدني مترددًا حيالها، ولكن
تلك الجريمة كانت من فعل الشيطان
...وإن ظهر أمامي القاتل
لما ترددت لحظة في قتله
المنزل السادس عشر في شارع نيكر
لقد وصلنا
!عمتم مساءً
!نأسف لمجيئنا في وقت متأخر
نعم؟
اعذرني. أنا ماولر من صحيفة هايدلبرغ
ما الذي يفعله مراسل صحيفة مثلك هنا؟
جئت لأسألك عن أمر ما
عمَّ؟
...إنه
إنه عن طلب بحث عن صبي ملأته في عام 1986م
لا نرغب في التحدث عن ذلك بعد الآن
أرجوك، هل لي أن أسألك بعض الأسئلة؟
هل لديكم طفله؟
توأم الصبي الذي فقد ذلك اليوم؟
!أرجوك أجبني
!هذا سيء
إنها الكعكة
لقد كانت تحظر الكعكة لحفل عيد الميلاد
لقد كفلتم الطفلين قبل تسعة أعوام، أليس كذلك؟
الفتاة تعيش هنا، صحيح؟
!رجاءً اذهبوا
لقد ربينا نينا كما لو كانت ابنتنا الحقيقة
!رجاءً لا تعكروا صفو حياتنا
!اتركونا وشأننا
لقد كفلتم الطفلين قبل تسعة أعوام
وكان على الصبي جرح في جبهته
وكانت الصبية فاقدة للذاكرة
ألست محقًا؟
!سيد فورتنر! ينبغي علينا أن نتصل بالشرطة الآن
!أنتما وطفلتكما في خطر محدق الآن
سيد ماولر؟
ما الذي تقصده؟
رجاءً اسمحا لنا بالتكلم إلى طفلتكما
إنها لم تعد بعد
وأين هي؟
في قصر هايدلبرغ
لقد قالت بأنها ستقابل صديقًا
!دعني استعمل سيارتك
!انتظر، علينا أن نتصل بالشرطة أولاً
!لا وقت لدينا لنضيعه في حديث مطول مع الشرطة
!أعطني المفاتيح
حسنًا، سأتصل بالشرطة من هنا
!أرجوك افعل
!أيها الطبيب
كن حذرًا
كما قلت لك، فالصبي مجنون
!ألا تهاب الموت؟
...سيد ماولر
عد لنا حيًا
...وحينما تفعل
سأتوقف عن التدخين كما نصحت أيها المشعوذ
ستفرح زوجتك بهذا
والآن، كيف أشرح للشرطة ما يجري؟
هل ابنتنا بخير؟
ماذا حدث؟
لا بأس عليكما
هل لي باستخدام الهاتف
هل حدث مكروه لابنتنا؟
!أرجوك تكلم! أرجوك
!اهدئي
كيف لهذا أن يحدث؟
خط الهاتف مفصول؟
...أنَّا
!كوني بخير رجاءً يا أنَّا
...لقد فات موعد لقائنا
أظنها لم تكن سوى مزحة ثقيلة
سأعود إلى المنزل
لا تمكنك العودة
عليك أن تنتظري هنا
من أنت؟
...لقد طلب مني
أن أتأكد من بقائك تنتظرينه هنا حتى يأتي
قلت انتظري. ألا تفهمين علي؟
!انتظري
!عليك أن تنتظري هنا
!لقد طلب مني ذلك
!أنَّا
...أنَّا
لا، بل أنت نينا فورتنر، صحيح؟
هل تتذكرينني؟
أنا الطبيب تيمَّا
!كم أنا سعيد بسلامتك
...أنَّا
الطبيب تيمَّا
لنذهب الآن إلى البيت
هل أنت الفارس ذو الجواد الأبيض؟
من أنت؟
...لا تتدخل
!لا تتدخل
ينبغي عليها أن تنتظر هنا
...وإلا، سأ
...لن
!لن أحصل على مالي
!لقد قال بألا أحد سيأتي
!سحقًا
هل أنت بخير؟
!لقد فاجأني
!أعطني شيئًا لأربط يديه
من استأجرك؟
!لا أعلم
ومتى سيأتي؟
!لقد قال بأنه سيأتي إلى هنا حين انتهاءه من عمل هام
...كلا، لا تقل
!منزلك
!علينا أن نسرع إلى منزلك
ماذا تقصد؟
!سأخبرك لاحقًا
!أسرعي، أنَّا
أنَّا؟
!أسرعي
!تبًا! لا يمكنني الإفلات منها
!أرجوك اخبرني
من أنا؟
اسمي ليس أنَّا
!إنه نينا
كلا
حين أحضرت إلى المشفى، كان اسمك أنَّا
...و
...وكان اسم شقيقك
يوهان
شقيقي؟