ما الأمر؟
ماذا حدث؟
!هناك أيضًا؟
!تلامس كهربائي؟
!حريق
!أحضروا المطافئ
!بسرعة
ما الذي يحدث؟
كان علي الإطلاق على شوَّالد
ما خطب هذا الحريق؟
!لقد فهمتها الآن
!لا بد وأنك غيرت رأيك يا يوهان
!هذا أفضل
!هذا أفضل بكثير
...نمل
!إنهم كالنمل يهرب من النيران
!رائع! هذا مذهل يا يوهان
!هذا باهر
لم لا تلقي نظرة أنت أيضًا؟
!الكتب
!ستحترق كل الكتب
...إنهم يهرعون في المكان
ويدوس بعضهم على الآخر كما لو كان أكثر أهمية
هل تشعر به؟
بالرعب يسري في المكان؟
...استطاعته قتل أولهم من عدمها
...هو السؤال الذي يحدد
فيما إذا كان يستطيع استخدام السلاح أم لا
أين تعلمت الإطلاق بالمسدس؟
لم أتعلم
إذًا فقد تدربت من نفسك
ولا هذا
لم أطلق قبل بالمسدس
ولا مرة؟
كلا
!اضغط على الزناد مرتين دائمًا
!ستزداد فرص إصابتك لهدفك بشكل كبير
...إن لم تفعل هذا
فلا تتوقع النجاة
...على أن أطلق
هذه من المستحيلات
لا يمكنك فعلها
...علي... أن أطلق
ما أنت إلا طبيب
عملك إنقاذ حيوات الناس
وأنا من يسفك دمهم
لا تقدر عليها
!اضغط على الزناد مرتين دائمًا
MSOMS-Anime.net
الوحش الذي في ناظري
...أنا... لم أطلق
...لقد توقف... الارتعاش
!يوهان
!الدخان كثيف
!بسرعة
!على أن أسرع
...لن يهرب مجددًا
...لن
!ساعدونا
!لن يُفتح من هذه الجهة
!افتحوا
!ارجوكم افتحوا
!اهدؤوا رجاءً
اهدؤوا وتصرفوا بمنطقية
...استمعوا إلى الحراس واصطفوا
!لا جدوى من ذلك
!الأبواب جميعها مغلقة
!ماذا؟
حسنًا، على الأقل احرسوا شوَّالد حتى يخرج
!أمرك
هل أمنت المخرج للعبور؟
أم أنك ستأخذ السيد شوَّالد في ألسنة اللهب؟
!اكسروا الأبواب
!حسنًا
...كثير من الكتب تحترق
يحاول اللهب الإحاطة بكل شيء
أهذا كل ما أردت؟
...هل أرتحت بأن وضحت صورة هذا الجحيم لي
كما فعلت وأنت تقرأ لي الكتب؟
...ألم يكن هدفك
أن تحل مكاني؟
لقد غيرت رأيي
راودتني فكرة أخرى
لا تبدو خائفًا، صحيح؟
من أين جئت؟
ومن تكون؟
أيمكنك أن تراني؟
...مع أنك بالكاد تستطيع أن ترى وأنا بهذا القرب
...هل ترى
ما ينعكس في عيني؟
لقد ولدت ببلدة في قصة خرافية
وكان كثير من الناس ميتون
كنت أمشي في المكان ممسكًا بيد نصفي الآخر
...بدا كما لو كنا الوحيدين ممن بقي في الدنيا
لم تكن لنا أسماء
!نينا
...أنت
...ديتر
هل تعرفها؟
...حريق
...كارل
لقد نسيت مستندًا. هل لك بإحضاره يا كارل؟
عد إلى القصر وأحضره إلي
إنه على مكتبي
ها هو
...أمي
...هذا
تحقيق في موت مارغوت لانغر
شركة هيلفرتش للتحري
...مارغوت لانغر
اسمها الحقيقي هيلينكا نوفاكووا
ولدت في أغسطس من عام 1955م ببراغ في تشيكوسولوفاكيا
وفي عام 1970م هاجرت بطريقة غير شرعية إلى جمهورية ألمانيا الفدرالية سابقًا
علمت بائعة هوى، وكان لها صيتها في ميونخ
...كان يأتيها غالبًا سياسيون ورجال أعمال
وأصبح اسمها معروف بين الطبقة الغنية
وكان أحد من أتاها صاحب الطلب في هذا التحقيق؛ السيد هانز جورج شوَّالد
...أبي
...إذا فلا زلت تحقق في أمر أمي
وفي الثانية والعشرين أنجبت ولد شوَّالد
...كان اسم الولد
كارل
أنصت لما سأقوله لك يا كارل
خذ هذا المال واركب القطار الخامس
وماذا عنك؟
لقد أخبرتك أنني لا أستطيع مرافقتك
!أريد أن أبقى معك
!لا
!إن بقيت معي فستأخذ إلى عائلة مربية
!إن بقيت معي سيناديك الناس بابن بائعة الهوى
!والآن اسرع
وماذا عن أبي؟
...لقد قالت بأن أبي تخلى عني
...لم يتخلى عنك
أنا لا أكرهه
!أمي
تنقل الولد من عائلة مربية إلى أخرى
لقد عانى كثيرًا
...كان لديه مربون رائعون
إلا أنه كان وحيدًا
كان دائمًا وحيدًا
...أظن أنهم لم يذكروا ذلك هنا
...بعد ذلك ظلت مارغوت لانغر بائعة هوى من المستوى الأول
إلا أنها توقفت في عام 1992م
...كما أنها قبل أن تتوقف
هنالك ما يشير إلى أنها قد
..."تورطت مع رئيس "مصرف الظلام
إلا أن هذا غير مؤكد
...وكملاحظة جانبية
فإن مصرف الظلام قد بيض أمولاً للسوق السوداء الألمانية لخمسة أعوام بدءًا من 1991م
...بعبارة أخرى، لقد كان المصرف لقبًا ظاهريًا لمنظمة سوق سوداء
...احتكرت عملية تبيض الأموال غير القانونية لمبالغ ضخمة
واستبدالها بأخرى قانونية
...وبعد توقفها عن بيع الهوى
عاشت مارغوت لانغر في أوفينباخ بهيسي
وهذه صورة لشقتها آنذاك
...يقال أنها عاشت مع شاب في الثامنة عشر من عمره
إلا أن تفاصيل علاقتها به غير معروفة
...في الثاني من شهر نوفمبر 1995م
عثر على جثة مارغوت لانغر في شارع هايدي
...وبالرجوع إلى ملفات الشرطة
...فقد كانت جريمة عشوائية
ولم يعتقل الفاعل
...أمي
...الآن
...قبل ثلاثة أشهر من وفاتها
أرسلت مارغوت لانغر رسالة إلى صديقة لها، وقد حصلت عليها
لقد أرفقت نسخة منها مع التقرير
...إذًا هذا
هو خط أمي؟
ـ" لقد توقفت عن ذلك العمل وأنا أعيش حياة هادئة مسالمة "ـ
ـ" كل ما أفكر فيه في هذه الحياة الهادئة "ـ
ـ" هو ولدي الذي فارقت... "ـ
ـ" وصديقتي التي حاولت عبور الحدود التشيكوسولوفاكية معي "ـ
ـ" لقد ألقي القبض عليها عند الحدود... "ـ
ـ" وبالقوة أعيدت إلى براغ "ـ
ـ" وبعدها أنجبت توأمين، وهما يعيشان الآن بسعادة "ـ
ـ" صحيح "ـ
ـ" مؤخرًا قابلت شابًا عمره كعمر ولدي الذي تركت "ـ
ـ" ويبدو تمامًا كصديقتي التشيكوسولوفاكية "ـ
ـ" عندما أكون مع ذلك الشاب أشعر وكأنني أتكلم إلى ولدي "ـ
ـ" أنا متأكدة من أنه قد كبر وأصبح يافعًا مثله "ـ
ـ" كما أنني متأكدة أنه يعيش بهناءة في مكان ما "ـ
ـ" أنا على يقين من هذا "ـ
...أنا بخير يا أمي
...لم أعد وحيدًا كما كنت
أراد والدي أن أقرأ هذه الرسالة
...السبب الذي صدها عن كره أبي
فهمته الآن
أنا بخير الآن يا أمي
...الآن
كيف لهذا أن يحدث؟
!كل الأبواب موصدة
!ألم تتصل بالإطفاء بعد يا ديتر؟
!بلى
!سحقًا
ماذا يحدث في الداخل؟
تحركوا
!تحركوا بعيدًا عن الباب
!لقد فتح
!لا تندفعوا
!واحد بعد الآخر، وببطء
!اصطفوا واحدًا تلو الآخر
!قدموا النساء وكبيري السن
!شكرًا لك
...لا أعرف كيف نجازيك
...رصاصتان متبقيتان
!لحظة
!يوهان
!لا تفعل
!عليك ألا تطلق، طبيب تيمَّا
!نينا؟
!توقفى يا نينا
!توقفي
!سحقًا
...لا تطلقي
!لا تطلقي يا نينا
!نينا
نعم
قدر ما تعرفه من الحقيقة في هذا العالم
Ima kono sekai de wakaru koto mitsumete
نعم
أرجوك أن تؤمن بطيبة عينيك
Anata no hitomi no yasashisa wo shinjite
أرجعها إلى أرض سكينتك
أرجعها إلى أرض نقائك
أرجعها