!مرحبًا، كارل
أهلا، لوتي
هل أنت مشغول؟
...لا، لا أظن
ما الأمر؟
كنت أفكر في أن نخرج لشرب الشاي أو شيء من هذا
كما أنني فكرت في أن نتحدث عن الحوادث التي تحيط بالسيد شوَّالد
لا حاجة لذلك بعد الآن
...لكن
المعذرة، لكنني في عجلة الآن
على والدي حضور أحد الاجتماعات
!لاحقًا
...وماذا عن حفلة الرقص التي ستقام قريبًا
هل تحب أن... تخرج معي؟
MSOMS-Anime.com
الأرض المقدسة
سنغلق قريبًا
!حسنًا
حان وقت الإغلاق
...إن تلك الفتاة هنا مجددًا
...يا لجمالها
...هذا ليس عدلاً
...لا يبدو أن لتلك الفتاة أي مشاكل في حياتها
...لكنها
!وقت الإغلاق
!حسنًا
!أف
...لقد رأيتها في مكان ما من قبل
حفلة رقص؟
نعم
...لا أكترث لهذه الأمور، لكن
لكن أصدقائي أرغموني على شرائها
أسف، لكنني لا أستطيع اليوم
يقيم مشرعو الدولة مأدبة عشاء
لكنها ليس مأدبة وحسب
متأكد من أن الكثيرين سيحبون الذهاب معك إلى الحفلة
أراك لاحقًا
...لا بأس، ليس الأمر وكأنني أردت الذهاب
...هل أنت
ماذا؟
أتبحثين أيضًا عن معلومات تخص مارغوت لانغر؟
!لا حاجة لأن تغلقي النافذة كذلك
أنا أيضًا أبحث في أمرها
لأطروحتي التي سأقدم
أنا أدرس علم الإنسان الثقافي، واسمي لوتي فرانك
هل أنت؟
هذا جيد حقًا، آنسة نينا فورتنر
... هذه ـ" قضية مقتل المحاسب "ـ
... وهذه مقالة صحفية عن ـ" قضية القتل الخاصة بصوت الإله "ـ
... وهذه عن ـ" قضية مقتل الزوجين متوسطي العمر "ـ
!أنت جيدة حقًا
مع أنني واثقة بطريقتي في البحث، إلا أنني لا أصل مستواك
أنا أبحث حاليًا عن جرائم القتل التي حدثت قبل أربع سنوات في بايرن ولم تحل بعد
هل لك أن تخبريني عن قضية بائعة الهوى السابقة مارغوت لانغر؟
إنها كما أخبرتك قبلاً
...الطفل المولود لمارغوت لانغر والثري هانز شوَّالد
...قد أعترف به أخيرًا من قبل شوَّالد
وسيصبح الولي من بعده
هل هنالك احتمال في أن يكون الابن متورطًا في الحوادث التي وقعت حول شوَّالد؟
هذا محال
أنا متأكدة تمامًا
...هكذا
تبدين متحمسة لهذا
...أنت تبحثن بعمق لا تحتاجه ورقة بحث جامعية
أهكذا ترين؟
ليس الأمر لبحث جامعي، صحيح؟
...الحقيقة أنني
...أبحث عن أحدهم
هل لي بسؤال؟
هل لمن هم مثلك مشاكل؟
ماذا؟
...أعني
ألا يسري الأمر في الدنيا كما تحبين حينما تكوني جميلة؟
ما الذي تحاولين قوله؟
...على سبيل المثال
لم تواجهي مشاكل تتعلق بالحب، صحيح؟
!لا تشغلي بالك
ليست لمشاكلي علاقة بك، أليس كذلك؟
...هذا ليس عدلاً
!أنت
هل تريدين أن تتمشي الليلة؟
لنذهب معًا إلى حفلة الرقص
...لا أحب حقًا هذه الأماكن
هيا، لا تقولي هذا
سيتكلم جميعهم إلي في حضورك
انظري، كلهم ينظرون إلينا
!مرحبًا
سأكتفي بما تبقى
...آحٍ يا لوتي
أحدهم قادم الآن
!مرحبًا
أنا قسطنطين من جماعة دراسة الظواهر الخارقة
سعدت بلقائك
سحقًا. إنه من أولئك المهووسين
أنا متفاجأة من أنه خاطبك يا نينا بذلك الوجه
!لحظة يا لوتي
هل تكونين شريكتي في الرقص الليلة؟
!أنا؟
ما الذي يحدث؟
!استمتعي يا لوتي
سأذهب الآن
انتظري يا نينا
!إنه ليس من أرغب به
أرجوك ابقي معي يا نينا
!يا رجل
نحن وحيدتان هنا
...صحيح
ماذا تعنين بهذا؟
!لقد طلبك الكثيرون
!ذلك لأنك جافية
...لم أكن جافية
...لكنني لم أسعد هكذا منذ مدة
...من يوم كنت مع زملائي
...نرتكب الحماقات
...لقد مضت فترة طويلة حقًا
...نينا، هل أنت
!لا، لا شيء
أنت مخلصة على غير ما تبدين
أنت! ماذا تقصدين بقولك هذا؟
!يا لوتي
!أرجوك ارقصي معي
مجددًا؟
!أنت مزعج جدًا
...رقصة سريعة تكفي. واحدة سريعة
!أنت ثمل أيضًا
!أنت
!لا، اتركني
!توقف عن هذا
ليس الأمر وكأنني أسألك هذا لأنني أريدك
ماذا تقصد؟
!يا لوقاحتك
!ارقصي معي مرة فقط
!كلا، توقف
إذًا هل لي بمالي؟
مال؟
ماذا تقصد؟
لا شيء عنه
ذلك ما طلبه كارل
لقد طلب مني أن أكون شريكك الليلة
كارل؟
!لذلك ارقصي معي ولو قليلاً. هذا كل ما أطلبه
...توقف
!هيا، ما بك
!توقف
...لفقرة موسيقية واحدة
!آخ! آخ
!فهمت! أنا آسف
!لن أكررها
!آخ! توقفي
لنذهب
...لأنني أحبه
لأنني أحبه ساعدته في العثور على والده
...لقد أحببته
...لكن وما إن ثبت أنه ولد شوَّالد
...أصبح يقول دائمًا أنه مشغول ووالده
...أصبح يكرر دائمًا أنه قد قطعت وعدًا لوالده
...والدي ذهب
...والدي رجع
...هذا مؤلم
!هذا مؤلم
!لم أتخيل أن هجر أحدهم مؤلم هكذا
...صحيح
كل شيء يبدو سيئًا
لكن لا بأس
لا بأس عليك، صدقيني
لا تدوم الأمور السيئة
فلا تجعليها تدوم طويلاً
اتقفنا؟
حسنًا، سأذهب الآن
أخبريني أين يمكنني أن أجدك يا نينا
...آسفة، ولكنني لم أقرر بعد أين سأسكن
إذًا اتصلي بي هاتفيًا
هذا وعد، صحيح؟
نعم
لقد سعدت حقًا
آمل أن تجدي من تبحثين عنه
...نينا
...تلك الفتاة
...كنت أعرف أنني قد رأيتها من قبل
...إنها تبدو كيوهان بالضبط
إنك قناص بارع  أيها الطبيب
...إلا أن العامل الأكبر في جودة القناصة، لا في مهارتك
...مع أنها قد أخفقت في اختبار الجيش الألماني لاعتمادها رسميًا
إلا أنك تصوب بدقة خطؤها لا يزيد عن 2.5 سم من بعد 300 متر
،ومعي أنني مبتدئ
...ولا أعرف ما الذي تود قنصه
إلا أن دقة التصويب تزداد كلما اقتربت من الهدف
كل ما تبقى بعد ذلك أن تجد مكانًا خاليًا غير ذي عوائق بينك وبين هدفك
إنها تستعمل رصاصات لابوا ماغنم 0.338
كما يمكنها أن تحمل أربع رصاصات منها
لكن لا يمكن تعتمد على الرصاصات الأربع
فإن أخطأت في واحدة ينتهي الأمر
أصبحت مؤخرًا تقصد هذا المكان يوميًا
هل أنت هنا لمراقبة الطير؟
...نعم
في كل خميس تستقبل هذه الغابة كثيرًا من الزوار
...ذانكما الشابين والرجل العجوز
وأنت أيضًا
هل تحب هذه الحديقة؟
...نعم
ماذا عنك؟
أنا؟
...إني
...أعتذر لهذه الغابة
منذ ستين عامًا
لم أره أبدًا في هذا المكان
ما به؟
لقد كنت فخورة بذلك الطبق، إلا أنه لم يأكل الكثير
!لننتقل الآن إلى السؤال ليربحوا جوائز قيمة
!متسابقنا الأول هو السيد ويدليخ، وقد أتى من فرانكفورت
!وها هي جائزته
!إنها عربة تخييم
!ذلك أكثر شيء أرادته عائلته
!يبدو السيد ويدليخ سعيدًا جدًا
!سيكون من الرائع أن يذهب للتخييم بها
إلا أنه لن يحصل عليها إلا بعد أن يجيب
!على جميع الأسئلة العشرة صحيحًا
!الآن السؤال الأول
هل ستغادر دون أن تلمس طعامك مجددًا؟
لقد أتيت قبل أسبوع، صحيح؟
إني أتذكر وجوه زبائننا وإن كنا مشغولين
إن لم تكن لك شهية، فاشرب على الأقل المرق
!إنها ضمن الخدمة
تبدو مزريًا
...شكرًا لك
هذا هو المكان
!علي أن أقتله هنا في هذه الغابة
لقد أنقذتني
لا أصدق أنني انزلقت وأنا الذي أمشي في هذا الطريق منذ سنين
لا بد أنه العمر
لا أظن أن كسرًا قد حدث
لقد أعطيتك الإسعافات الأولية
أرجوك أن تراجع المشفى
هل أنت طبيب؟
...ظننتك صياد في أول مرة رأيتك
يبدو أنني قد أخطأت
!هذا مفاجئ
ما الخطب؟
...إنها الطيور
الطيور تجتمع
...قبل مدة كانت الطيور البرية تحط على كتف أحد الرجال
كان حينما يمد ذراعه هكذا تحط الطيور عليها
وحينما كان صغيرًا كان يقضي كل وقته مع الطيور في هذه الغابة
ولكن بعد ذلك جاءت حقبة هتلر
ضُم ذلك الرجل إلى الشرطة
...وكان مؤمنًا بالاشتراكية والحزب النازي
وأنهما سيؤسسان للبلد المثالي
وذات يوم أمر
مجرم شرير قصد هذه الغابة
،طلبت منه ملاحقة المجرم لمعرفته بالغابة
وقتله فور ملاحظته
لاحق الرجل المجرم في الغابة التي يعرفها كمعرفته اسمه
...لاحقه
...ولاحق
...إلا أنه
لما حاصره، لم يكن مجرمًا شريرًا، بل أجنبيًا عاديًا
إلا أن ذلك لم يهم، فالأمر ليس في خيرة الرجل
فنفذ المطلوب منه
...ومنذ ذلك الحين لم تحط الطيور على كتفه
إنه يعتذر منذ ستين عامًا
...أنا آسف
إلا أن الطيور لا تقربه
...يا إلهي
...لا بأس الآن
...لن
...لن تسفك دم في هذه الغابة
أليس كذلك؟