ميونخ
(ألمانيا)
شكرًا، نحن نتطلع إلى العمل معكم
لا، بل نحن من عليه شكركم
لا بد وأن نستمتع المرة القادمة بلعبة غولف
كونوا متساهلين معنا
شكرًا لتعاونكم
شكرًا لكم
!شكرًا
...شكرًا
يا لهم من متطفلين
مرحبًا
نعتذر على انتظارك لنا
...تفاهم التعاون بيننا أخذ بعض الوقت على غير المتوقع
أنا إيواي من فرع كادوفوكو إي سي في ميونخ
أنا لونغي من مشجف
سعدنا بلقائك
شكرًا
تشكرني وتنحني؟
!يا للإحراج
كوب قهوة واحد من فضلك
صحيح، وآخر لهذا السيد
...بخصوص ياماموتو الذي أردت مقابلته
فإنه في رحلة عمل إلى جمهورية التشيك
وستكون عودته غدًا
تبدو مشغولاً جدًا
أتعرف السيد شوَّالد صاحب المجموعة المالية الضخمة؟
...لقد ازداد نشاط الشركات الألمانية المتعاونة معه
بعد أن زاول نشاطه من الفتور
شركات التجارة اليابانية مشغولة بعقد صفقات مع شوَّالد
ما المضحك؟
...لذلك فإن ياماموتو لا يستطيع مساعدتك اليوم
لكن لي وإياه نفس المعرفة بكينزو تيمَّا
حسنٌ
لكنني حقًا متفاجئ
ألا تزال تحقق في أمره؟
نعم، فلم أغلق القضية بعد
!لم أصدق حقًا أن السيد تيمَّا اتهم في القضية
لم تصدق؟
أكنت متفاجئًا ذاك القدر؟
!بل أكثر
...لا أستطيع تصديق أنه قتل أحدًا
الحقيقة أنني لم أفكر في أنه قد يقتل أحدًا
...مع أننا خرجنا مرتين أو ثلاث للشراب قبل ثلاثة أعوام
إلا أنه لم يكن شريرًا
...إن قلت أنه ليس شريرًا
فهل يعني ذلك أنه خير؟
خير؟
...بل، أكثر من ذلك
...لم يكن ممن يحبون الظهور
وهل كل من لا يحب الظهور خير النية؟
ما أقوله أنه لم يبدُ عليه ما يشير إلى قلة التهذيب
بطل بلا اسم
Msoms-Anime.net
...لا يرتدي اليابانيون أشياء كهذه عادة
...كما أنهم بارعون في استخدام أعواد الأكل
أنا ياباني
شكرًا
...أنا
تيمَّا
مرحبًا؟
أبي؟
كيف حالك؟
أنا بخير
لقد سمعت أنك في ميونخ فاتصلت بك
أنا أعيش فيها حاليًا
...في الحقيقة يا أبي
...لقد أنجبت طفلاً، وهو بصحة ممتازة
...هكذا إذًا
تهاني
مع كل ما حدث، إلا أنني أريدك أن ترى ولدي
هل ستأتي لتراه؟
بالطبع
أأنت في فسحة من أمرك غدًا؟
نعم، سأكون فارغًا بعد السادسة
وأين نلتقي؟
...آه
...في مارين بلاتز
حسنًا
مع السلامة
شكرًا
استخدامك للأعواد جيد
أتظن ذلك؟
مؤخرًا أصبح كثير من الأجانب أفضل من اليابانيين في استخدامها
...إذا دكتور تاكاهاشي
بما أنك في نفس حقل عمل تيمَّا، أي الأشخاص كان؟
أي الأشخاص؟
...عن ذلك
...لم يكن غير اجتماعي كثيرًا
...إلا أنه كان مترردًا في بعض الأحيان
...لكنه
يصبح شخصًا آخر حينما يحمل المشرط
...كانوا ينادونه بالجراح العبقري
ولم تكن تلك مبالغة
وماذا عن والديه؟
لم يكن يريد التحدث عنهما كثيرًا
لكنه قال بأن والده وأخاه الأكبر طبيبان
أظنه لم يملك خيارًا سوى أن يصبح طبيبًا
...بالمناسبة
سمعت أنه لم يعد إلى اليابان بعد أن أصبح طبيبًا في ألمانيا
...ولم يأت والداه إلى ألمانيا حين الحادثة
ولم يبد أنهما مهتمين بإثبات براءة ولدهما
أظن أن أسرته غير متقاربة
أنا جد آسف
وصلني اتصال من ياماموتو
...لقد وصل إلى ميونخ قادمًا من براغ، إلا
أن عليه لقاء عميل فورًا
يبدو أنه مشغول جدًا
لقد قال بأنه آت إلى المطعم الذي سنقصد الآن
المطعم؟
!صحيح
لم لا تأت معنا، مفتش لونغي؟
!هذا قدر بالتأكيد
فنحن لا نعلم متى قد نحتاج مساعدتك
كلا، لا أستطيع اليوم
أظن أسرته غير متقاربة
...أنا
تيمَّا
يبدو الأمر ممتعًا
اسمح لي بالذهاب معكم
حانة كاريوكي
أوويدو
وداعًا، بلاياديس
سأذهب الآن
!وداعًا، بلادياس
!غناء جيد يا إيواي
ما رأيك؟ هل ستغني أغنية؟
!نعم
الأغنية التالية أغنيتي
!جميل
!أطربونا
رسالة حب من كندا
...إن كنت معي هنا
!جميل! جميل
أوه، ستكون رحلة رائعة حقًا
أنا تيمَّا
رسالة حب من كندا
...لا أستطيع الاندماج في المجتمع الياباني
...لا أطلب المساعدة هنا
...وليس لدي مكان أعود إليه
...أنا
وحيد
!أعتذر على تأخري
!لقد كنا ننتظرك يا ياماموتو
إنه المفتش لونغي الذي حدثتك عنه على الهاتف
!مرحبًا
أنا ياماموتو من فرع كادوفوكو في ميونخ
أهلا بك
كيف كانت التفاوضات مع كوهوت في التشيك؟
إنه صعب المنال
!بالمناسبة، لقد وجدتها
ماذا وجدت؟
...وجدت ما كان يطلبه ذراع شوَّالد اليمني ذو الشعر الأشقر
!حقًا؟
...نعم، لأنه وبالتعامل الجيد مع أمين سر شوَّالد
!تسهل علينا عقد صفقات جيدة مع شوَّالد نفسه
...اضطررت لأن أمر على محال كتب مستعملة كثيرة في براغ
!ولكنني في النهاية حصلت على نسخة
هذا إذا كتاب الصور؟
...غلافه مفقود، ويبدو في حالة سيئة، لكن
سيبدو جيدًا إن جُلِّد حسنًا
!المعذرة
هل لي ببعض الشراب؟
هل يمكنني أن أراه؟
تفضل
...إنها مكتوب بالتشيكية
!التالية أغنيتي
!جميل! جميل
!لقد كنا ننتظرك
!أطربنا بها
!هيا
هل تبحث في القاموس أيها المفتش؟
إنها كلمات تشيكية
تشيكية؟
هل هذا متعلق بتحقيقك؟
لا، أبدًا
...لا أصدق أنك تنظر في أمور لا تتعلق بتحقيقاتك
إنه مقطع من كتاب صور أعجبت بصورة فيه
وأحببت أن أعرف ماذا يقول المقطع
يقرأ المفتش كتاب صور؟
...هذا نادر
ـ" انظر إلي! انظر إلي! "ـ
ـ" الوحش الذي بداخلي... "ـ
ـ" قد كبر هذا القدر! "ـ
فهمت
!إذا فقد أصبح يوهان يتلاعب بالمجموعة المالية الضخمة
...إني أستمع لقصص يوهان منك منذ مدة الآن يا دكتور غيلين، لكن
...قولك أن يوهان وحش
وحش؟
نعم
...لقد قتلت عديدًا من الناس بيداي، إلا
أنه أصبح ما كنت أطمح إليه ولم أستطع
يا رجل، إن يوهان بطل
فهمت
...هنالك أمر آخر أود الحديث عنه
ما هو؟
إن كنت يوهان، فماذا ستكون خطوتك التالية؟
التالية؟
!هذا جلي
سأقتل والديه الحاليين، السيد والسيدة ليبرت
سيد ليبرت؟
!سيد ليبرت
ولم ستفعل هذا؟
لماذا؟
لأنني سأكون قد مملت منهما
!سيد ليبرت! سيد ليبرت
!سيد ليبرت
نعم، من الطارق؟
محلل نفسي؟
ما الذي تريده منا، طبيب رايواين؟
لا نية لي في تضييع وقتكما بالحديث عما مضى
أريد أن أسألكم شيئًا عن أمر يوهان الذي تبنيتموه
يوهان؟ تبنيناه؟
عم تتحدث؟
...إنه ابننا الحقيقي
!لا حاجة للتغابي
!قبر ابنكما الحقيقي في برونتال
...لقد استفدتم من احتراق الملفات في صالة البلدية
وقدمتم شهادة ميلاد جديدة فيها أن ابنكما لا يزال حيًا
من تكون؟
لم آت لأهددكما أو شيء من هذا
بل أتيت من أجل مصلحتكم
أريدكما أن تقرءا هذا
لقد جمعت تقريرًا عن يوهان
عن يوهان؟
نعم
أحدهم جمع كل هذا
...هذا الرجل
أتى إلينا طالبًا منا الاشتراك في تأمين
إنه محقق سابق، واسمه ريتشارد براون
محقق سابق؟
...لقد
توفي
أرجوكما أن تقرءا
...القصة تبدأ من عام 1986م
حينما نفي مسؤول كبير من الشرق إلى الغرب
أيبحث عن المال؟
مال؟
إنه لا يهتم بذلك
فلم إذا تقرب من هذا الرجل الثري؟
لقد فعلت ذلك أيضًا في صغرك، أليس كذلك؟
فعلت ماذا؟
...كنت تجد صفًا من النمل
...فإذا بك تعبث
وتلهو به
...هذا غير صحيح
...لا أصدق قصة مفجعة كهذه
كيف لهذا أن يكون؟
أعلم أنكما لا تريدان التصدق
فقد فقدتما ولدكما في عمر مبكر
...ومع أنكما لم ترزقا بآخر لاحقًا
ظهر صبي كان بنفس عمر ابنكما
كما أنه كان يملك المال
أعطاكما منزلاً رائعًا
وحديقة مبهرة
...كما أنه
أعطاكما الحب
!أتفهم جيدًا كيف أنكما تريدان أن تصدقاه
...لكن
الحقيقة مكتوبة هنا
من يوهان؟
!من يكون؟
يوهان... صبي خلوق
يوهان صبي طيب
...إنه ذكي
وذو مهارة
...إنه
ما نعيش لأجله
أهذا كل شيء؟
...لقد عشتما معه لخمسة أعوام
!هل هذا كل ما تعرفان عنه؟
أنتما لا تعلمان شيئًا عنه
!أرجوكما ساعداني
!بسببه توفي صديقي ريتشارد
...والآن آخر يدعى تيمَّا
يحاول فعل ما لا يمكن رده
!ارجوكما ساعداني
...كلا، بل لأنكما
...ستكونان
كمثل هؤلاء الأزواج المكتوب عنهم هنا
...كمثل هؤلاء الذين تبنوا يوهان
!ستقتلان
!غادرا المكان! غادرا معي
التفاح الصغير ينضج في الشجرة
...صحيح
والعام القادم سنحصل على أُخر كبيرات
أتطلع لها
...نعم، لا يسعني الانتظار
سيقتله ياباني قريبًا؟
هل قال يوهان ذلك للأطفال؟
صحيح
فيما تظنه يفكر؟
لمعلوماتك، ليست لديه أمنية وفاة
ماذا قصد إذًا؟
من يعلم؟
يفكر الأبطال بأمور معقدة
...لكن
هذا كل ما يمكنني إخبارك به
...حتى وإن احترق العالم بحرب نووية
فإنه ناجٍ ناج
أيقول إذًا ألا شيء بأيدينا نفعله؟
صحيح أن كل ما فعلناه لم يؤت بنتيجة
...لم أستطع مساعدة ريتشارد
...طبيب رايواين
!كما أننا لم نعثر على الطبيب تيمَّا
!لا نستطيع حتى أن نوقفه عن قتل يوهان
!ذهب مجهودنا سدًا
لنهدأ ونفكر بروية، دكتور رايواين
...أنا آسف
هل قال اللعب بخط سير النمل؟
حتى النمل لها أرواح
أين تذهب أيها البروفيسور؟
!خياري الأخير الآن أن أقاتل من قرب
سأخبره عن كل شيء مباشرة
!لذلك البارز شوَّالد
نضيف خمسين مقعدًا؟
!يا رجل، وصلنا الكثير منها
أتتكلم عن مراسم تبرع شوَّالد غدًا؟
نعم
كل المسؤولين الكبار يرغبون بالحضور
!كل خطوة يفعلها شوَّالد تحدث ضجة
ستغلق المكتبة بعد قليل
...المعذرة
أنا آسفة
هل لك أن تمدني بذلك الكتاب؟
ذلك القاموس التشيكي
لا أصله
بالتأكيد. أهذا هو؟
آسفة على اتعابك
شكرًا
لا شيء يذكر
...لقد استعرت كتاب صور تشيكي لكنني لا أفهم منه شيئًا
أها
صديق لي أغمي عليه وهو يقرأ هذا الكتاب
حقًا؟
...ففكرت أن ذلك قد يكون بسبب محتوى الكتاب
وهل صديقك الآن بخير؟
نعم، بتمام العافية
شكرًا لك جزيلاً
العفو
...والآن
ـ" كان في قديم الزمان، في بلاد بعيدة جدًا... "ـ
ـ" كان هنالك وحش بلا اسم "ـ
ـ" فرغب الوحش باسم رغبة شديدة، فلم يكن يطيق الأمر "ـ
ـ" قرر الوحش أن يذهب في رحلة "ـ
...كتاب غريب
!سنغلق الآن
حسنًا
سنغلق أيضًا غدًا بسبب مراسم الحفل
نعم
قدر ما تعرفه من الحقيقة في هذا العالم
Ima kono sekai de wakaru koto mitsumete
نعم
أرجوك أن تؤمن بطيبة عينيك
Anata no hitomi no yasashisa wo shinjite
أرجعها إلى أرض سكينتك
أرجعها إلى أرض نقائك
أرجعها