هل حصلت على قائمة بالحاضرين؟
نعم، لقد حصلت عليها
علينا أن نعرف من كان الحاضرون وأين كانوا في تلك اللحظة
إذًا فقد كان يسعى خلف المحافظ؟
كان الحاضرون جميعهم شخصيات مهمة
أجزم أن لأغلبهم أعداءً
على كل حال، لنبحث عن صلة بين المحافظ والمسلح
يبدو أن ضجة الحادثة تأخذ صداها في محطة فرانكفورت
صحيح
...مع أننا قد تعرفنا على هوية المعتدي
إلا أننا لا نعرف خلف من كان يسعى
هل تعرفتم عليه؟
نعم
يقولون أنه طبيب أسنان من منطقة يجري تحديثها
طبيب أسنان؟
حسنٌ، هذا عظيم
هل من خطب ما؟
لقد كنت أفكر في أن أذهب إلى طبيب أسنان بعد أن أتقاعد
لم أستطع أن أقابل أحدهم فقد كنت مشغولاً في كل يوم
لا أريد أن يكون طبيب أسناني مخرفًا خطيرًا
من هنا أيها المفتش
أنا المفتش ويسباخ من شرطة نوردهاين-ويستفالن
راينهارد دينغر، 42 عامًا
سائق سيارة أجرة محترف
مشتبه في قتله لراكب في منتزه غابة غونثر
ومشتبه في جريمة قتل موظف في مصرف بيلكر الاستثماري عام 1997م
وفي جريمة هوفغارتين عام 1996م
وفي جريمة ضفة نهر راين عام 1995م
إنه مطلوب لكل هذه الجرائم التي حدثت حول دسلدورف
...أطلب الآن أن ينقل المشتبه
إلى ولاية نوردهاين-ويستفالن
هل أنتم مستعدون؟
نعم، سيدي
اخرج
حسنٌ، لنذهب
جريمة غير متصلة
MSOMS-Anime.net
هل تريد شيئًا لتشربه؟
لا
التدخين ممنوع هنا
تقول الإشارة أن التدخين ممنوع هنا
كان من الأفضل أن تعيش بتلك الأخلاق
كم شخصًا قتلت بتلك اليدين؟
...مقدرتك على عدهم بأصابعك
ستجعل من قتلت يسلمون قبورهم للشرطة
هذه قضيتي الأخيرة
سأستقيل غدًا
ومع أن حياتي محققًا كانت بسيطة، إلا أنني لم أكن سيئًا
أظنني الآن سأكون ميالاً لحديقتي وزوجتي وسآخذ الحياة بسهولة
تلك هي الحياة
...أريدك أن تدرك الحيوات التي دمرتها
وأريدك أن تندم لذلك
حتى أولئك الذي يبصقون علي؟
الرجل الذي أخذته من شارع أدلر بصق في وجهي عندما نزل
...لا تقل لي أن ذلك
أليس البصق على شخص آخر أحقر عمل قد يفعله شخصٌ ما؟
ومن صعدا من محطة غيريسهايم كانا أكثر سوءً
كانا يمارسان الجنس في الكرسي الخلفي
!في الكرسي الخلفي
لذلك قتلتهما
وصبي مشاكس سكير ذو فم سائب
وبائعة هوى كانت تحاول أن تدفع الحساب بجسدها
وشمطاء مطلي وجهها بالمستحضرات كانت تسب كل من تراه
كثير من الناس صعدوا إلى سيارتي
وكانوا جميعًا حثالة
لذلك قتلتهم
دعني أسألك سؤالاً إذًا
ماذا عن الموظف من مصرف بيلكر الاستثماري الذي قتلته؟
كيف كان حقيرًا؟
كان يعمل بإخلاص
وكان ذا عيشة رضية
كان مصرفيًا يحب عائلته
...ولأنك قتلته
فإن فضيحة أحد المؤسسات المالية والتي كانت ستكشف
أصبحت الآن في مجرى الغموض مخفية
...ترك ذلك
طعمًا غير مستساغ
أرأيت؟
تتكلم وكأنك الأعلى في الأخلاق، لكنك في الحقيقة تختلق المبررات لنفسك
لم يكن لي خيار في ذلك الأمر
هل طلب منك شخصٌ فعل ذلك؟
لا أستطيع أن أخبركم بالأمر
لقد قلت أن التدخين ممنوع هنا
لا تضع لفافة في فمك أمامي مرة أخرى
سأقتلك
...أتساءل ما الذي جعلك هكذا
لطالما كان تفكيري صحيحًا
كل ما احتجته دفعة صغيرة
...في ذلك اليوم
كان هنالك رجل يسير وكلبه معه في المنتزه
ولأن كلبه تبرز قام بركله
كان الكلب خائفًا وهو يُركل
كل ما فعله أنه تبرز
أوقفت ذلك الرجل
ولم أعرف إلا والشرطة تمسك بي
...حينها فقط
ظهر طفل صغير
...أخبر الشرطة
أن ذلك لم يكن خطئي
أن الرجل الذي كان يسير والكلب قد اعتدى علي أولاً
وبفضل ذلك لم تأخذني الشرطة
شكرت الطفل وعرضت عليه أن أوصله إلى المنزل
إلا أنه قال أن لا بيت له ليعود إليه
كما أنه أحضر أخته من زاوية المنتزه
أخته التوأم
...ولأنه لم يكن لي أي خيار
أخذتهم إلى شقتي
...الغريب أنهما حينما بدءا يخلعان ملابسهما
اتضح أنهما كانا يلبسان ثياب نوم تحتها
كان الأمر كما لو كانا قد هربا من مشفىً أو شيئًا كذلك
وحينما أفكر الآن بالأمر، أرى ضمادة كانت على رأس الطفل
وبعد أن تناولنا العشاء تلك الليلة شاهدنا الأخبار
بدأت أتمتم لنفسي كما كنت أفعل غالبًا
...يا له من عالم غبي
...يا لهم من أناسٍ أغبياء
يجب أن يموت الحثالة
أتعلم ماذا قال لي الطفل؟
لقد قال أنني على حق
ثم قال
لا نحتاج هؤلاء الناس
حُررتُ تلك اللحظة
!يكفي هذا
أتقول أن ذلك كان بداية سلسلة جرائمك؟
شكرًا لجهدك أيها المفتش
حسنٌ
لقد انتهت قضيتك الأخيرة براحة وتمام
صحيح، كل ما تبقى أن أنظف مكتبي
أشكرك حقًا على كل تلك الأعوام
أشعر ببعض الاكتئاب
...هنالك بعض القضايا التي لم تحل بعد
ما الأمر أيها المفتش؟
...كما أنه أحضر أخته
أخته التوأم
اتضح أنهما كانا يلبسان ثياب نوم تحتها
كان الأمر كما لو كانا قد هربا من مشفىً أو شيئًا كذلك
ألا تتذكري شيئًا عن تلك الليلة؟
لا بأس بأي شيء
أيُ شيءٍ تتذكرين
اسمك أنَّـا
...أنَّـا ليبرت
صحيح؟
تذكرت! الصبي ذو الضمادة
!المربوطة على رأسه
!التوأمان، الولد والبنت
!لقد اختفيا
!أيها المفتش؟
أين قابلتهما؟
...أين
قبل 11 عامًا
!كيف بدا ذانكما الطفلان؟
كانا توأمين ذوي شعر أشقر ووجهين جميلين
...يا إلهي
...التوأمان اللذان اختفيا ذلك اليوم
التوأمان اللذان كانا مفتاحًا مهمًا في قضية الطبيب تيمَّا
يا رجل
لدي 30 ساعة حتى استقالتي
مصاص دماء؟
سجن أيزنبرغ
(فرانكفورت)
فهمت
لذلك قمت بمص الدم من أولئك الثلاثة عشر
هل كنت ستموت إن لم تمص الدم؟
كما كان يجب أن يكن أبكارًا
فهمت
دعني أسألك سؤالاً إذًا
القضية التي حدثت قبل ثلاثة أشهر
تلك الفتاة التي من المحل العام في فرانكفورت
فريدر شيلينغ
هل مصصت دمها أيضًا؟
...كما قلتَ
فإن كل من هاجمتهم كن أبكارًا
حتى أنك كلفت نفسك عناء البحث عنهن قبل أن تهاجمهن
أتفهم سبب إرادتك لدم بكر
...إلا أن فريدر شيلينغ
كان عمرها واحدًا وعشرين عامًا
مع أنها كانت تبدو في سن المراهقة
لكن المشكلة ليست في ذلك
فقد كانت تعمل في مقهى في شارع سايلر بفرانكفورت منذ أن كانت في السادسة عشرة
وكان المقهى قريبًا من مدرسة مشهورة
كانت كمادونَّا بين الصبية في تلك المدرسة
...إلا أنها
أنجبت طفلاً في السابعة عشرة من عمرها
وتقول الشائعات أنها كانت مع فتى من تلك المدرسة
وبعد أن أنجبت، فتح والداها محلاً عامًا
تقول الشائعات أن أسرة الفتى كانت غنية
وأنه عائلة الفتاة قد تلقت مبالغ ضخمة حتى تمكنوا في فتح محل عام
كنت تعرف هذا، صحيح؟
فقد كنت تقوم ببحث متعمق عن تلك الفتيات
هل كنت أيضًا تمص دم من لم يكن أبكارًا؟
...ترك ذلك
...طعمًا غير مستساغ
لم سعيت خلفها؟
لقد قابلت الحقيقي
الحقيقي؟
أدركت الأمر بعد أن قابلته
لم أكن سوى خفاشٍ يطير حول مصاص الدماء لا أكثر
كان الحقيقي
هل طلب منك ذلك الرجل أن تفعلها؟
من كان؟
وأين قابلته؟
خارج فرانكفورت
غيريسهايم
كان هنالك منتزه كباقي المنتزهات
...في المربع الترابي في ذلك المنتزه
كتب اسم امرأة في التراب بغصن شجرة
لذلك فعلتها
من كان؟
...كما قلت
مصاص دماء حقيقي
سجن بينيبر
(هامبرغ)
أليس هذا غريبًا مهما فكرنا؟
جريمة قتل إيريخ كيليمبرر قبل أربعة أشهر
كل مهماتك كانت في نيدرساشسن
لماذا إذًا كانت هذه الوحيدة التي في فرانكفورت؟
هل كانت هذه إشارة أخرى من الفضائيين؟
هل غيَّر الفضائيون رأيهم وأخبروك أن تقتل شخصًا في فرانكفورت؟
أم كان هنالك سببٌ آخر؟
لقد كان كيليمبرر بلا شك ذو تاريخ أسود
لقد هرب من شرق برلين في الحرب الباردة
يبدو أن عمله في تجارة الأغذية كان جيدًا
إلا أن هنالك إشاعات تقول أنه كان يهرب أطفالاً عبر الحدود
باختصار، فإنه كان يبيع أطفال الشرق لأغنياء الغرب ممن لم يكن لهم أولاد
لم تكن إشارة
لقد قابلت شخصًا
لقد ألهمني
فضائي حقيقي كان يقف أمامي
أين حلت المركبة الفضائية؟
في منتزه في غيريسهايم
لقد تحدث بلغة فضائية
...لذلك كتب على التراب
حتى أفهم الأمر
أريدك أن تشعر بالإثارة التي شعرت بها
مركز شرطة دسلدورف
أحسنت عملاً، مفتش ويسباخ؟
نعم
ثوانٍ متبقية على تقاعدك
ألست تريد رؤيتي بعيدًا عن هنا؟
!هذا صحيح
...لذلك سنذهب لاحتساء الشراب
!لنحتفل بتخلصنا منك
!يبدو أن طعم الجعة لن يكون لذيذًا
من ذلك الرجل؟
الدكتور غيلين
سمعت أنه عالم في نفسية الجريمة
إنه هنا لمقابلة القاتل المتسلسل سائق سيارة الأجرة؛ دينغر
بطلب من؟
لا، لقد قال أنها لبحثه أو شيء من هذا
...لديه تأثير كبير في ذلك المجال
لذلك يستطيع أن يقنع السلطات العليا بإعطائه الإذن
...ثم بعد أن خرج الرجل من السيارة وبصق عليك
دسته بسيارتك
صحيح
،لقد قلتُ نفس الشيء مرات عدة خلال المساءلات
...إلا أنه لم يكن من الضروري
أن أقتل من قتلت
المشكلة أنكم لا تستطيعون أن تستوعبوا صراطي المستقيم
صراطك المستقيم؟
دعني إذًا أسألك أمرًا
...لقد كنت كثير الكلام في جلسات المساءلة
،إلا أنك لا تبدو تتكلم عن قتلك للسيد أوفيرت
الموظف في مصرف بيلكر الاستثماري
مسجل أنك كنت تدعي استقامتك في فعل كل الجرائم الأخرى
...إلا أنك لم تعطي سببًا مقنعًا
لقتلك السيد أوفيرت
لا أريد أن أتحدث إليك بعد الآن
كيف الأمر، دكتور غيلين؟
أنا المفتش ويسباخ
هل اعترف دينغر بأي شيء في اهتمامك الأكاديمي؟
لا
لا شيء، لقد أعاد الاسطوانة المشروخة
اعذرني
الحقيقة أن هنالك أمرًا أريد أن أسألك إياه
...سأتقاعد اليوم
إلا أنني لن أرتاح حتى أسمع هذا
ما رأيك في الأمر من وجهة نظر أكاديمية؟
...إن كان هنالك طفل كالوحش
إن كبر وجاء الرجل الذي كان
...يطعمه في السابق، ثم
طفل كالوحش؟
...أعلم أن القصة سخيفة، لكن
أرجو أن تسمح لي بسماعك أكثر
كلاكما هذا المرة؟
!لقد قلت أنني لن أتكلم مع هذا النابغة
لا أزال مفتشًا حتى نهاية هذا اليوم
هذه جلسة مساءلة
،لقد سألتك عن الأمر البارحة
...لكن فيما يخص التوأمين
لقد قلت أن الطفل قد حررك، صحيح؟
...إن كان الطفل قد كبر وجاءك
...ثم أتاك سائلاً إياك أن تقوم له بمعروف
ما الذي ستفعله؟
...حسنٌ، لا أعرف
هل كانت جريمة مقتل فريتز أوفيرت
...والذي كان يعمل لدى مصرف بيلكر الاستثماري
بطلب أحد ما؟
رجل يعمل بجد
رجل له حياة رضية
ذلك ما كانه السيد أوفيرت
مختلفًا جدًا عن الحثالة التي كنت تتحدث عنهم
كان على وشك أن يفشي فضيحة لأحد المؤسسات المالية
...إن كنت تقول عنه حثالة
فإن أخلاقياتك في جرائمك الأخرى تتلاشى
لم يطلب مني ذلك
لم تكن هنالك حاجة لأتحدث معه
معه"؟"
أنا متأكد من أن موظف المصرف ذاك كان حثالة بالنسبة إليه
ذلك ما أؤمن به
لماذا؟
لأنه على حق
ومن كان؟
أهو واحد من ذانكما التوأمين؟
أين ومتى قابلته؟
غيريسهايم
منتزه في تلك البلدة
خارج فرانكفورت
غيريسهايم
في منتزه في غيريسهايم
لقد كتب اسمًا على التراب
لم يقل شيئًا
لكنني عرفت
كان علي أن أقتل ذلك الرجل
لم نكن في حاجة الكلمات
...لقد عرفنا
أننا لا نحتاج شخصًا كذلك
ماذا تقصد؟
بأن الثلاثة الذين قابلتهم كانوا قد قتلوا بناءً على طلب شخص واحد؟
...بأن جعل ثلاثة قتلة يقومون بالجرائم
جعل جرائم القتل الثلاثة تبدو بلا معنى غير متصلة مع بعضها
ومعنى جرائم القتل الثلاثة؟
ماذا يعني ذلك؟
كن أكثر تحديدًا رجاءً
لقد ذهب كلا من تيمَّا ونينا إلى فرانكفورت
يوهان
...ما الذي
يحاول أن يفعله في فرانكفورت؟
نعم
قدر ما تعرفه من الحقيقة في هذا العالم
Ima kono sekai de wakaru koto mitsumete
نعم
أرجوك أن تؤمن بطيبة عينيك
Anata no hitomi no yasashisa wo shinjite
أرجعها إلى أرض سكينتك
أرجعها إلى أرض نقائك
أرجعها