أهلاً، أنَّـا
الجو يزداد برودة، أليس كذلك؟
ما بالها؟
...ليست طيبة جدًا اليوم
هل انتهيت من العمل اليوم يا أنَّـا؟
!نينا
كل المطاعم في هذه المنطقة قد أغلقت
لنعد إلى الفندق يا نينا
ما بالك يا نينا؟
...الناس في هذا الطريق
...يعرفونني لسبب ما
...إنهم
"ينادونني "أنَّـا
MSOMS-Anime.net
باب كابوس
ما الذي يحدث هنا؟
مع أن سوك وهو المشتبه في قضية القتل
...المتسلسل يرقد في هذا المشفى
إلا أنه ما من ضباط شرطة أو دوريات في المكان
صحيح
سأذهب لألقي نظرة على أية حال
لا
لا فائدة إن لم أذهب في كلتا الحالتين
الوضع مشابه هنا
لا مؤشر لوجود شرطة في المكان
...المعذرة
هنالك مريض مسجل هنا باسم سوك
جان سوك
إنه محقق
محقق؟
كان هنالك عدة إصابات في مبنى مهجور في شارع برنو
آه، تلك التي تقاتل فيها رجال عاطلون عن العمل؟
عاطلون عن العمل؟
قتال؟
نعم
...لم نفهم ما قالوه في الأخبار، إلا
أنني أظن أن تلك كانت قصة ملفقة للتغطية على الحادثة
في أي غرفة هم الآن؟
،لقد أصيبوا  بشدة
إلا أنهم نقلوا بعد أن تلقوا العلاج
نقلوا؟
إلى أين؟
لا فكرة لدينا
جاءت سيارة إسعاف وأخذت ستتهم بعيدًا
ستة كانوا من هاجمونا أيضًا
وماذا عن سوك؟
ماذا عن المحقق جان سوك؟
لقد أصيب بعيار ناري
لم نتلق أي مصاب بعيار ناري
ألا يوجد إذا سجل عن مريض اسمه جان سوك في حالة حرجة نقل إلى هنا؟
كلا
...أوراق بحث وشريط صوتي متعلق بكيندرهايم 511
صحيح
...بيتروف الذي كان المدير السابق لكيندرهايم 511
...والذي أدار دار أيتام غير مرخصة في براغ
استأمنني عليهم قبل أن يفارق الحياة
ومن بالضبط يسعى وراءهم؟
أصدقك قولاً، الحقيقة أنني لا أعلم شيئًا
لكن الشرطة التشيكوسلوفاكية السرية السابقة تسعى بالتأكيد وراءهم
أين المستندات والشريط الآن؟
ليسوا في حوزتي الآن
إنهم مخبؤون في مكان ما
...بسببهم أصيب المحقق سوك بإصابات خطيرة
واختطف من المشفى
...هؤلاء الناس
...من يعلم ما قد يفعلوه بسوك حتى يضعوا أيدهم على ما يريدون
هذا سيئ
ما محتوى تلك المواد؟
...المستندات مليئة بالبحوثات وبالمصطلحات التقنية وبها قائمة ما
لم أنظر إليها جيدًا
كما أنني استمعت إلى الشريط بإيجاز أيضًا
ما الذي كان مسجلاً في الشريط؟
...صوت طفل
طفل؟
الغالب أنه قد حقق معه بعد أن خدر بعقار ما
"وحينما سئل عن اسمه أجاب بـ "يوهان
ما الأمر طبيب تيمَّا؟
...كيندرهايم 511
...أوراق بحثية
...يوهان
أين الشريط الآن؟
هلا تفضلتما معنا؟
أين سوك؟
لنقم باتفاق
هلا تفضلتما معنا؟
...أنا بخير، لكن
طبيب تيمَّا
لا حاجة لأن تتورط في هذا أكثر
لا
لدي شيء أريد أن أسأل شرطة تشيكوسلوفاكيا السرية السابقة عنه
ما الذي تحاول فعله؟
المشكلة الآن في إن كانوا سيتكلمون أم لا
أشك في أنك تدعونا إلى العشاء، أم هل أنا مخطئ؟
مرحبًا
من هنا، تفضلا
...هذا الرجل
يبدو أنه رأس كبيرة في شرطة تشيكوسلوفاكيا السرية السابقة
صحيح، لقد بحثت عنهم في المكتب الصحفي
إنه العقيد كارل رانكي
إذا فقد قرر الفرعون الحضور بنفسه
متأسف جدًا لمعاملة أتباعى الفظة لكم
بسبب سوء فهم في نظام القيادة حدث وضع غير متوقع بين أيدينا
...نحن نعاني من سوء فهم خطير
،من قبلكم ومن المجتمع
على أننا جماعة قتلة
أين سوك؟
إنه في مشفى معروف لدينا
لم يصبه أي أذى
ذلك سوء فهم
لم نقتل أي أحد في هذه القضية
ماذا عن الفتاة؟
فتاة؟
تلك الفتاة الشقراء التي تعمل تحت أوامرك؟
...لدينا تقارير عنها، لكن
ليست لنا علاقة بها إطلاقًا
نحن مستاؤون جدًا منها أيضًا
ما نريده ليس حياة الناس
صديق لي في ألمانيا أراد هذه المستندات والشريط
وقد ذهبنا إلى بيتروف عدة مرات بحذر لنناقشه في الأمر
بعدها استُهدف وقتل
يبدو أن كثيرًا من المال كان معروضًا
صحيح، هذه تجارة
لا أتكلم إلا في التجارة
أريد أن أحصل على الشريط والمستندات مقابل تسليمكم سوك
لا أعلم أين هي
دعنا نتوقف عن هذا الكلام
يجب ألا يتكرر ذلك
...إن وجد شيء كذلك في العالم
فمن يعلم ما الذي قد يحدث
يجب أن لا  يتكرر حدوث ذلك
لنتوقف عن هذا الحديث أيضًا
فلا علاقة له بحديث التجارة التي نتحدث عنها
...لأنني من ذلك
...لأنني من كيندرهايم 511
كم عمرك؟
متى غادرت ذلك المكان؟
في الرابعة عشرة افتراضًا
كان ذلك قبل 30 عامًا
ومتى وضعت هناك؟
من يعلم؟
غالبًا حينما كنت في السابعة أو الثامنة
في عام 1963م تقريبًا؟
لا أعلم
هل تعلم هذا الطفل؟
إنه ابن أختي
...في بداية الستينات
نقلت إلى برلين رسميًا لأعمل في سفارة تشيكوسلوفاكيا ضابطًا استخباراتيًا
...وكانت لدي أختٌ صغرى
تزوجت بألماني
لكنهما حاولا أن يهربا بأن عبرا حائط برلين، فأطلق عليهما حتى ماتا
ولم يبق سوى ذلك الطفل
لقد وقعت عليها
بدا ذلك المكان يوفر بيئة رائعة على الورق
...بيئة تعليمية مثالية للأطفال
حيث يتخرج الأطفال منه نخبة يحملون على عاتقهم مستقبل الشيوعية
لقد وقعت على الأوراق التي جعلت
ذلك الطفل يوضع في كيندرهايم 511
لا أعلم
لا أتذكر شيئًا
...كل ما حدث هنالك
...وما حدث قبل أن أوضع هناك
لا أتذكر شيئًا من ذلك على الإطلاق
...لا أتذكر حتى اسمي الحقيقي
...أنت
أنت تريد أن تُصَيِّرَ شيئًا فظيعًا كذلك إلى مال
كما أنك تحاول حتى أن تبيع مستندات
!تحتوي على تجارب عملت على ابن اختك
يبدو أننا خرجنا عن الموضوع
أريدكما أن تفكرا في الأمر على أنها تجارة
فهمت
يمكنكما أن تذهبا اليوم
أتطلع إلى رد إيجابي منكما
أوصلهم باهتمام بالغ
ماذا ستفعل؟
حاليًا أهم شيء هو إنقاذ سوك
...إن قبلت
أنا واثق من أنه سيطلق سراح سوك
...سيد غريمر
...كاكاو
...تذكرت
!تذكرت
!سيد غريمر
!الكاكاو الذي كان يحصل عليه كل أسبوع
!كان دائمًا ما ينتظر حصته الأسبوعية من الكاكاو
...حينما أصبت بحمى وكنت في العيادة الداخلية
أحضر لي بعض الكاكاو
...أحضر لي حصته منها
!مع أنه كان يحب الكاكاو كثيرًا
...كان لذيذا
لم أطعم من الكاكاو مثله قبلاً
حاولت أن أرد له الجميل
...فقال لي حينها
أن أتذكره
كان كثير منا يفعل ذلك حينها
كنا نتكلم عن أنفسنا لأصدقائنا
...لم نكن نفهم الأمر حقًا
...لكن ذاكرتنا كان تختفي
بتلك الحصص الغريبة التي كنا نحضرها كل يوم
كنا أيضًا على وشك أن ننسى أسماءنا
...لذلك
كنا نجعل أصدقاءنا يتذكرون ذواتنا
!لقد أحب الكاكاو
!لقد أحب رسم الصور
!كما أنه أحب الحشرات
لكنه لم يحب جمع الحشرات فقد كان يُجبر على قتلها، ولم يكن يريد ذلك
أسعد أيامه تلك التي ذهب فيها ووالداه إلى الغابة
لقد أمسك بكثير من الفراشات
لكنه أطلق سراح ما أمسك من فراشات في القفص في طريق عودته إلى المنزل
!لقد حلم بأن يكون عالم حشرات
...اسمه
...كان
!أدولف راينهارت
ذلك ابن اختي
مرحبًا بعودتك
لا تخفِ أي شيء عنه
...يمكن للبشر
أن يصبحوا أي شيء
!ابتهجوا
أهلاً، مرحبًا بعودتك
ما الأمر يا نينا؟
...أنا
...أعرف هذا المكان
...الطريق الذي يؤدي إلى هذا المكان
...وهذا المشهد
...ولافتة المحل الخارجية
أعرف كل هذه
هل عشت هنا؟
لا أعلم
...لكن
لكن ماذا؟
...أنا خائفة
أتعرفين هذا الباب أيضًا؟
...لا أدري
...لكنني
...خائفة، لذا
...هذه السلالم
أعرفها أيضًا
سيد غريمر
لقد فكرت بالأمر البارحة
هنالك أمر أريدك أن تستمع إليه
طبيب تيمَّا
لا تهمك تلك المستندات ولا ذلك الشريط
...لا، فأنا أيضًا
لا يبدو أن لديك وقت للكلام
يبدو أنهم لا يستطيعون أن ينتظروا لمفاوضات أكثر
لقد كلفوا أنفسهم عناء القدوم إلى مكان كهذا
هل فكرتم في الأمر مليًا؟
نعم
لا نية لي في أن أعطيك المستندات أو الشريط
ألا تكترث لما قد يحدث للمحقق سوك؟
...إن حدث أي شيء لسوك
فإن الشريط وأوراق البحث ستختفي إلى الأبد
لنتوقف عن هذا التفاوض غير البناء
...لكن
يمكنني أن أسمح لك بأن تستمع إلى الشريط
بشرط واحد
عليك أن تنسى تجارتك مع صديقك الألماني ذاك الذي يحاول شراء المواد
...إن كنت تريد أن تستمع للشريط لحاجة شخصية
فأنا مستعد لأن أسمعك إياه
...لا
يجب أن تستمع إليه
لأجل ابن اختك الذي وضع في كيندرهايم 511
يجب أن تستمع لصوت الفتى المسمى يوهان الذي سجل على الشريط
هل هذا اتفاقك؟
لست أقدم اتفاقًا
!توقفا عن هذا
!لا وقت كثير في متسعنا
...ونحن نتلكم الآن
قد يقتل أحدهم بسبب ذلك الشريط
...كم من الناس المتورطين في شرطة تشيكوسلوفاكيا السرية خاصتك
تظن قد قتلوا؟
من تظن قتلهم؟
إنه أكثر شخص أراد الشريط
...صاحب ذلك الصوت المسجل في الشريط
!يوهان
...طبيب تيمَّا
لا فكرة لدي عما تتكلم
!لا تتغابى
!أنت تعرف ماهية ذلك الشريط من صديقك الألماني
!ما الذي طلب منك الحصول عليه؟
هوية الوحش الحقيقية..."، هذا ما قاله"
...لم أرد لكم أن تتورطوا في هذا
،لكنني سأخبركم بكل شيء
قبل أن يقتل أناس أكثر
...حدث هذا قبل عشرة أعوام
فهمت
...إذا فقد كان يوهان يتتبع أصله
فجاء إلى براغ
...لا أعلم
قد يكون يريد أن يمحو كل شيء
!ما الذي فعلتموه قبل 15 عامًا؟
كانت هنالك أسرة تعيش قرب جسر شيدوك في مقاطعة ميكالسكا
وذات يوم أخذته الشرطة السرية
...وبعد أن أخذتموه بعيدًا من ذلك المبنى ذي لافتة الثلاثة الضفادع
ما الذي فعلتموه به؟ بيوهان؟
...هذه السلالم
...أخي الكبير
ما الأمر يا نينا؟
...أشعر كما لو أنني أسحب إلى أسفل هذه السلالم
...لقد أُخذ بعيدًا
من هو؟
...أخي الكبير
صحيح أنني كنت ذلك الوقت في منصب يجعلني أستلم كافة المعلومات
...لكن ما يخص الثلاثة الضفادع
...وأمر الأسرة التي أخذت بعيدًا
لا أتذكر أيًا من ذلك
!لا تتظاهر بأنك لا تعلم
كانت هنالك معلومات لا أصلها
كالأمور التي فعلها ذلك الشخص
،لم أعلم في أي قسم كان في الشرطة السرية
ولم أعلم تحت إمرة من كان
لسبب ما كان يستطيع أن يعتقل أي شخص
...بحرية دون أن يُعلم رؤساءه بما حدث
أتساءل عما كان يفعله؟
...مع أنه كان برتبة ملازم
إلا أنه أعطي قصرًا ليكون مقر عمله
...نعم
"لقد كان يلقب بـ "رجل قصر الورد الأحمر
هل تقول أن ذلك الرجل كان متورطًا؟
كان رجلاً هادئًا ذا لباقة
...لم يكن يلبس زيًا
وكان يحب الكيك والشاي
!ما اسمه؟
فرانز بونابارتا
...فرانز... بونابارتا
...لكنني لا أعلم إن كان ذلك اسمه الحقيقي أم لا
فقد كان له اسمه قلمي
اسم قلمي؟
لقد كان مؤلف كتاب مصور
هل أنت خائفة من هذا الباب أيضًا؟
...أنا
...لقد
...كنت أقرأ كتابًا مصورًا هنا، حينما
،فتح أحدهم الباب
وعاد إلى المنزل
كتاب مصور؟
نعم
كان كتابًا مصورًا مميزًا
كان عنوانه "الوحش الذي لا يملك اسمًا"، أو شيئًا مقاربًا
لا شيء هنا يا نينا
ما هذه... الذاكرة...؟
...من المفترض أنني كنت أقرأ كتابًا مصورًا هنا، لكن
...الذي فتح الباب ودخل هنا
كان أنا
هل كنت أرحب بعودة نفسي من الخارج؟
مرحبًا
نعم
قدر ما تعرفه من الحقيقة في هذا العالم
Ima kono sekai de wakaru koto mitsumete
نعم
أرجوك أن تؤمن بطيبة عينيك
Anata no hitomi no yasashisa wo shinjite
أرجعها إلى أرض سكينتك
أرجعها إلى أرض نقائك
أرجعها