فقبل مجيئهما كانا وحيدين في هذا العالم
...ويوم عُثر عليهما بالقرب من الحدود مع تشيكوسلوفاكيا
سمعت بأنهما كانا يمشيان معًا يدًا بيد
...وكانا من البرد يرتعشان
...لقد سمعت بأن دور الأيتام كانت فظيعة في ألمانيا الشرقية
لا تقارنَّا بكيندرهايم 511
ليس الحمام من عندك يا إنغي
أأنت بخير؟
!ماما
لا بأس عليك
لا داعي للخوف
أتستطيعين الذهاب إلى الحمام وحدك؟
لم يعرف هؤلاء الأطفال حنان ومحبة الوالدين قط
لا بد من الحب ليرشد الإنسان
كما أسلفتْ، فإن دور الأيتام في ألمانيا الشرقية كانت فظيعة
...وكان اسم هذا المكان سابقًا الدار رقم 47
ولكننا حاولنا قصار جهدنا كفاحًا
وكنا على استحياءٍ نعارض الحكومة
ولذلك لم نكن مثل كيندرهايم 511
...تلك دارٌ مميزة تديرها
...وزارة الصحة العامة والسكان بالتعاون مع وزارة الداخلية
أوتعلم ما الذي يعنيه هذا؟
كلا
كانت البيئة الداخلية للدار بمجملها مراقبة من طرف وزارة الداخلية
...فتلك الدار كانت
مختبر تجارب
اختبار بسيط
MSOMS-Anime.net
مختبر تجارب؟
لقد كان مشروعًا لتصيير الأطفال جنودًا مثاليين
...التلاعب النفسي
...وبحوثات غسل الأدمغة
...لقد زرعوا الفتن بين الأطفال
وراقبوا كيف كره الأطفال بعضهم بعضًا، وكيف تقاتلوا فيما بينهم تحت تلكم الظروف
كان مشروعًا لتنشئة شخصٍ قاسي القلب كالحجر، بلا أية مشاعر
هل تتخيل ما الذي سيصبحه هؤلاء الأطفال عندما يقوى عودهم؟
...لكننا الآن نفتقر إلى دليل واحد يثبت ما كان يدور هناك
حيث أن كل شيء يتعلق بذلك المشروع قد أزيل تمامًا قبيل سقوط الجدار
والذين كانوا يعملون في وزارة الداخلية وكانت لهم صلة بالمشروع فروا أيضًا
...لكنني
سمعت خبرًا
...سمعت بشخص
نجح في إخفاء هويته السابقة، واستقر في هذه البلاد
إنه مستشار مشروع كيندرهايم 511 الشيطاني
...وهويته الحقيقة
مختصٌ في علم النفس الطفولي، وقد عمل سابقًا لدى شرطة الداخلية
...قال والهيبة في ظاهره
أنه عمل لدى وزارة الصحة وكان مسؤولاً عن هذه المقاطعة
...عمل لدى وزارة الصحة
...وكان مسؤولاً عن هذه المقاطعة
هل انتهيت يا إنغي؟
نعم
تغطي جيدًا
هيا ادخلي
تصبحين على خير
انتهى كل ذلك الظلام بعد وقوع تلك الحادثة
تلك.. الحادثة؟
!ما الذي حدث في كيندرهايم 511؟
...أظنني أفصحت كثيرًا
لقد ذكرتني بأمورٍ عانيت لأنساها
!أرجوك أخبريني عما حدث في تلك الدار
أين هي كرتي؟
ماذا؟
إنها هنا
لكنك لا تستطيع اللعب بها حتى تشفى
...لقد قال ذلك الرجل بأنه سيأتي ليأخذك قريبًا
فنم حتى ذلك الحين
...حتى أنا لا أعلم الذي حدث حقًا
...فحينئذٍ قامت حكومة ألمانيا الشرقية
بسن تقييد إعلامي يمنع النشر عن تلك الحادثة
بدا الأمر في أوله بوفاة مدير كيندرهايم في ظروف غامضة
...وبعدها
اشتعلت الخلافات بين المشرفين فيمن يحل بدل المدير
وسمعت بأن الفوضى عمَّت الدار
وكان من المستحيل حينها التحكم بنفسية الأطفال والفتن المزروعة بينهم
أنا متفاجأة من أن يوهان استطاع الخروج منها حيًا
ما الذي حدث في الدار؟
كل من فيها قُتل
ماذا؟
...كل عضو في الدار والمشرفون معهم
لقد تقاتلوا فيما بينهم
!كذبٌ أن يقال العالم شر
سيكون الغد بالتأكيد مشرقًا
يا ديتر
لقد حضر أحدهم ليأخذك
...سيد
...سيد هارتمان
ألن نذهب إلى المنزل؟
كلا
سنذهب إلى مكان آخر أولاً
لا.. لا أريد الذهاب إلى هناك
!كلا! لست ذاهبًا
...ديتر
ألست صبيًا مؤدبًا يا ديتر؟
ماذا؟
!لقد أخبرتك بألا تسلمي ديتر لأحدٍ حتى أحضر
...لكن
لكن ذلك الشخص كان مربيه
كما أنه كان رجلاً خلوقًا
!عليك أن تتعلم منه
...لكن.. ذلك الشخص
...كما أن الطفل
أصر على الذهاب معه
!ديتر
ديتر؟
...لم يرجعا بعد
...هذه مكتبة السيد هارتمان
...الفصول مختلفة، ولكن
جميعها التقطت في مكان واحد
أين هذا المكان؟
!يوهان
من الذي بجانبه؟
لقد فهمت
أخذت جميع هذه الصور عند كيندرهايم 511
...قبل عشرة أعوام وحتى الآن
...كل عضو في الدار والمشرفون معهم
لقد تقاتلوا فيما بينهم
...ديتر
...أيمكن أن يكون
!ديتر
!تماسك يا ديتر
!إني آت
...يبدو أن هذا الطفل لا يبصرها
!هارتمان
لا يبصر هذا الصبي.. ما أبصره يوهان آنذاك
...سيٌ هذا
فشلٌ آخر
هذا الصبي لا يشبه يوهان أيضًا
...جميعهم
جميعهم ماتوا
حدث هذا منذ عشرة أعوام
...المشرفون ومعهم اليتامى جميعهم
خمسون نفسًا لفظت أنفاسها الأخيرة هنا
...حينها كان يوهان
يحدق فيهم
حدق يوهان في المنظر من هذا المكان
حدق فيهم يوهان
...فسألته
...ما الذي
سألته عما فعل
...فأجابني
بأنه لم يفعل شيئًا سوى أن رمى خرقة مزيوتة في النار
...أفهمت
أفهمت الذي قصد؟
ـ"تتولد الكراهية في الناس متى اجتمعوا ببعضهم"ـ
ـ"لم أزد عليها سوى بعض الزيت"ـ
...هكذا أجاب
!وهو طفل لم يتجاوز العاشرة
!لقد فعلها
!جعل خمسين شخصًا يتقاتلون فيما بينهم دون أن يحرك ساكنًا
!إنها تجاربك
حولته تجاربك إلى ما هو عليه الآن
أتقول تجاربي؟
...لا تضحكني.. إنك لا تفهم
لم تفهم حقيقة الأمر
لقد كانت بالفعل كيندرهايم 511 مختبر تجارب
مشروعًا لتحويل اليتامى جنودًا مثاليين
عندما أتذكر المشروع الآن، أستصغره؛ فلم يكن إلا بسيط
أتتساءل عن أمر يوهان؟
أتظنه جنديًا؟
!هذا هراء
!لقد ولد زعيمًا
!إنه الذي يجب أن يتربع فوق الجميع
!محالٌ أن يكون يوهان نتاج تجاربنا
!لم يكن إنسانًا منذ بدايته، بل كان وحشًا
...لقد تنبأ
...بأن البشر سيكرهون بعضهم في نهاية المطاف ويتقاتلون
أتعلم ماذا كان هدف يوهان؟
لقد أطلعني عليه
أن يكون آخر شخص يقف على هذه الدنيا
...ديتر
يوم غدٍ شر
...لذلك عليك أن تصبح مثل يوهان، أو أقل قليلاً
...فما الذي
لماذا أنت فاشل؟
لم لا تكون مثل يوهان؟
!توقف يا هارتمان
...إن قمت بأية حركة
!سأطلق عليك
!اغرب
ليس هذا من شأنك
!ديتر
!انزل
...طبيب تيمَّا
أتريد أن تعرف أكثر عن يوهان؟
ما الذي ستفعله حين تعرف عنه أكثر؟
شخصيًا أرى أن من المحال إيجاده وقتله
لا يهم الأمر بعد الآن
سأعطيك تلمحيًا
ومتى سمعته غادرنا المكان
ابحث عن الجنرال وولف
إنه أول من لاحظ موهبة يوهان
متأكدٌ من أنه يعيش في مكان ما
أهو الذي في الصور التي في مكتبتك؟
أهو الذي كان مع يوهان؟
إنه الذي جاء بيوهان
أجزم بأنه يخفي أمرًا
!والآن اغرب
!ديتر
!قرر بنفسك ما إذا كنت تريد النزول أو أن تبقى معه
!لا تخف
...إن وضع هارتمان إصبعه على الزناد
!فسأطلق عليه
!ديتر
!قرر بنفسك
!قرر بإرادة حرة
لا تمكنك مفارقتي يا ديتر، أليس كذلك؟
...ففي الأخير
أنت طفلي
قضي الأمر يا طبيب تيمَّا
!والآن اغرب
...ديتر
!قضي الأمر
...لا عليك
...تابع مسيرك
ببطء
!ديتر
!ارجع إلى يا ديتر الغالي
أتظن أن بإمكانك العيش بدوني؟
!ديتر
!كف عن هذا يا هارتمان
!سأطلق عليك إن تحركت
!إني أحبك
!ديتر
ليس العالم سوى شر مطلق
...لقد أخبرني الطبيب تيمَّا
!بأن غدًا سيكون بالتأكيد مشرقًا
!ديتر
!تحلَّ بالشجاعة
!لا تخف من شيء
!ديتر
أنصت إلي
...استقل الحافلة من هنا
وانزل عند شارع كيونن
ستجد الدار أمامك
سلم هذه لامرأة تدعى إرنا تيشه
قد تبدو مخيفة المظهر
إلا أنها امرأة طيبة القلب
حظًا موفقًا
لدي أسبابٌ تمنعني من الذهاب إلى البلدة
هذا وداعٌ بيني وبينك
ستصل الحافلة بعد ثلاث دقائق
انتبه على نفسك
وطور مهاراتك في كرة القدم
لا يمكنك أن تجيء معي
خذها
...ديتر
ألم أقل لك ألا تلحقني
لا تمكنك مرافقتي
...لا يمكنك أن تأتي معي