لقد اشتريت لك تذكرة الحافلة سابقًا
،تيمَّا
ما رأيك في أن تسلم نفسك ومن ثم تثبت براءتها؟
سأساعدك
...أنا
لا أطارد يوهان إثباتًا لبراءتي
ماذا؟
شكرًا لك، رودي
،تيمَّا
...لا تقل لي أنك تفكر في
لقد تذكرت
لم أكن أستحقرك
،بل كنت أظنك شخصًا مثيرًا للاهتمام
إلا أنني لم أحض بفرصة التعرف عليك
ولكننا أخيرًا أصبحنا أصدقاء
...لكن
...لقد رأيتني أغش
كنت أغش أيضًا
...تيمَّا
هل رأيت لافتة الطريق تلك؟
آسفة
...إني أواجه مشكلة مع هذه الخريطة
هذا الطريق؟
أما هذا؟
أتساءل أي الطريقين نسلك؟
من أين حصلت على هذه الخريطة؟
أرجوك يا عزيزي
من مكتب تأجير السيارات بالتأكيد
توقعت ذلك
أظن ذلك حينما دخلت الحمام، صحيح؟
إلا أنها عديمة النفع
إن هذه الخريطة معقدة لواحدة بعمري
ذلك لأنك نسيت نظارات القراءة خاصتك في المطار
...نيبنهاوزن
...أمبرتزهاوزن
...غارتلزهاوزن
ماذا؟ ما هذه الكلمات الغريبة؟
أنه لأمر مضحك
أتساءل إن كان الألمان يظنون ذلك أيضًا عندما يأتون إلى إنجلترا
المهم الآن، أين يقع التقاطع القادم؟
!انظر
أحدهم هناك
نستطيع أن نسألهم عن الاتجاه
لا حاجة لذلك. لنواصل مسيرنا
...ياه
لكنهم يطلبون منا إيصالهم
علينا أن نسمح لهم
ماذا لو تورطنا في مشكلة بسبب ذلك؟
لكن انظر
معه ولد صغير
ألا تشعر بالشفقة عليهم؟
لم لا نوصلهم؟
ذلك عظيم يا تيمَّا. لقد توقفوا من أجلنا
صحيح
رحلة إلى فرايهام
MSOMS-Anime.net
...طاب يومكم. هل
لا نتكلم الألمانية
هل تتكلم الإنجليزية؟
ماذا، أأنتما من إنجلترا؟
نريد أن نذهب إلى فرايهام. هل يمكنكم أن توصلونا؟
دعيني أرَ الخريطة
حسنًا
أين تلك المنطقة؟
ماذا؟
المكان الذي تنوي أن تقصده
...ذلك
...إنه
...نحن حاليًا هنا، لذا
إلى الجنوب من هنا
،يا عزيزي
!إنها على طريقنا
اقفز إلى الداخل أيها الصغير
!شكرًا جزيلاً
بايرن
(ألمانيا)
ما صلة قرابتكما؟
لستما عائلة بالتأكيد
،أنت آسيوي
إلا أن الصغير يبدو ألمانيا
...بخصوص ذلك
إنه ابن صاحب لي
من مظهرك تبدو صاحب مهنة احترافية، أليس كذلك؟
ماذا؟
...طريقتك في التحدث ولباقتك
عزيزي
توقف عن هذا
إن هذه عادة سيئة
آسفة لذلك
إنه لا يستطيع التوقف عن عاداته القديمة
لقد كان شرطيا
ماذا قالت؟
إنه شرطي سابق
!لنرحل يا تيمَّا
لا
...إني أتساءل
هل تقضون هذه الرحلة بعدما تقاعد زوجك؟
صحيح
،لقد كان كاد العمل
فلم يكن باستطاعتنا الخروج للرحلات معًا
آسف لأني قاطعتكما في هذه الرحلة
...إن كان وجودنا مزعجًا، نستطيع
،كلا. لقد استأجرنا السيارة من المطار
...إلا أننا لا نستطيع فهم الخريطة
كما أن طلب الطعام يشكل تحديًا لنا
أشعر بأن من الجيد أن يكون معنا مترجم
حقًا
،يا عزيزي
ماذا علينا أن نفعل؟
لا يسعنا فعل الكثير
علينا أن نذهب إلى محطة غاز قريبة
!هناك! هناك سيارة قادمة
!أنتم! توقفوا
!توقفوا
ما خطبكم؟
لقد نفد الغاز
!آهٍ يا رجل
ليس الأمر جيدًا خاصة في مكان كهذا
أستطيع أن أقل اثنين منكم
...سيد جونز
لا بأس، اذهبا أنتما
...لكن
لا تشغل نفسك بحالنا فنكون عقبة في طريقة
متى وصلنا محطة الغاز سنعلمهم بأنكما عالقين هنا
حسنًا
أقدر لك ذلك
هذا جيد يا تيمَّا
لقد وجدنا هذه السيارة بسرعة
صحيح
أرجوك أن توقفنا عند محطة الغاز
لا توجد أي محطة قريبة من هنا
لقد تأخرا كثيرًا
صحيح
...سيأتي عمال محطة الغاز
،متى أخبرهم ذلك الرجل عنا
صحيح؟
نعم
...ذلك الرجل
لعله واصل مسيره
!عزيزي؟
كيف لذلك أن يكون؟
أظنه رجلا طيبًا
أشك في ذلك
يا لها من سماء جميلة
لقد ذكرت الغروب عدة مرات
بالنسبة لي، فقد رأيتها مرات عديدية
كلا، ليس غروبًا
فقد مضى عليه الوقت
انظر
ألق نظرة
إلى لون السماء وقد غربت الشمس عنها
أتساءل إن كان روبرت يرى هذه السماء أيضًا
انظر
...ذلك
يا عزيزي
!انظر
أحدهم قادم
!كما ظننت
!هل رأيت؟ لقد توقعت قدومهم
لقد أعطتنا قرية قريبة بعض الغاز وهذا المصباح
!يا إلهي
أرأيت يا عزيزي؟
كان هذا لذيذًا
أليس كذلك يا عزيزي؟
أشكرك لترجمتك قائمة الطعام لنا
لقد حظينا بعشاء رائع
صحيح؟
...نعم؟ صحيح
...خاصة ذلك الشراب
إنه فورست أنغيهوير
إنه من منطقة بفالز
تذكرت. كما أن طبق الكبد ذاك كان لذيذًا
(كرات الكبد (لبركنوديل
!هكذا إذًا
!ياهٍ، كم كانت لذيذة
بدونك لكنا ضيعنا تذوق كل ما هو لذيذ في ألمانيا
لم أفعل شيئًا
أشكركم على العشاء
يا ديتر
هل ترغب بالمزيد من المثلجات؟
لا حاجة، فقد اكتفى
هل تظن هذا الرجل فعلها؟
ماذا؟
...إني
أتحدث عن هذا الرجل المتهم بقتل زوجته
ماذا تظن؟
...من
من يعلم؟
،أبدو شيخًا الآن
،ولكن عندما كنت محققًا
كان لاسمي مكانة مرموقة
...توقف
لا تبدأ بسرد حكاياك
...لقد كنت قادرًا على معرفة إن كان
المتهم صادقًا أم غير ذلك بالنظر إلى وجهه فقط
توقف عن هذا
لعلك احتسيت كثيرًا من الشراب
...لكن
كلما استخدمت تلك المهارة، كلما فقدتها
،شخص طيب أم خبيث
...مجرم أم بريء
حتى فقدت التمييز بينهما على الإطلاق
كل ما يعنيه ذلك أني لم أكن محققًا عظيمًا
...لعلني
احتسيت الكثير من الشراب
ذكرني باسم الشراب الذي احتسينا
أنغيهوير
لقد كان رائعًا
!ما أجملهم
سيكون من الرائع أن يكوِّن ديتر صداقات أكثر في بلدته الجديدة، أليس كذلك؟
ماذا؟
صحيح
فلكل واحد منا ذكريات طفولته السعيدة
إنهم يعيدون لي الذكريات
صحيح
آه
أظنه قريبًا من هنا
عم تبحثون؟
تفضل يا عزيزي
،المعذرة
هل تمانع لو توقفنا قليلاً؟
لا بأس
لقد وصلنا
...الشرطة
سنعود بسرعة
يمكن أن تنتظرانا هنا
ماذا علينا أن نفعل يا تيمَّا؟
...تيمَّا
لنهرب
ما الأمر؟
لقد أوقف أحدهم سيارة في موقف الشرطة
تحققت من السيارة ويبدو أنهم أجانب
هذا أمر ميئوس منه
ماذا علينا أن نفعل؟
،اعذرني
لكن هذا الطريق لا يؤدي إلى منطقة فرايهام التي كنا نقصدها منذ البداية
أعلم
أنا آسف
لن نأخذ كثيرًا من وقتك
نريد أن نتوقف في قصر شتاينباخ
...عزيزي
قصر شتاينباخ؟
أريد أن أرى شيئًا أولا
هل أنت على ما يرام؟
نعم
شكرًا لك
رسالة ولدنا ذكرت هذا القصر
أن المنظر من أعلى القصر خيالي
وأنه يريدنا أن نراه أيضًا
إذًا ابنكما هنا؟
،نحن في طريقنا لنراه
لكننا نتوقف كثيرًا في الطريق
لقد كان ينظر إلى هذا المنظر
...ابننا
قتل رجلاً
وجئنا إلى هذه الدولة لنراه في السجن
سنترككم هنا إذًا
شكرًا لكم من أعماق قلبنا
...لا
لك منا أسمى التحايا
شكرًا لك
حافظ على صحتك
لقد كان رجلاً مهذبًا
صحيح
إنه مطلوب في جرائم قتل متعددة
ماذا؟
لا، كيف له أن يكون هو؟
لا، لست متأكدًا
لقد رأيته من قبل في قائمة المطلوبين
...لكن
،عندما ذهبنا لزيارة المحقق الذي قبض على روبرت
رأيت صورته ملصقة في مركز الشرطة
...لا أستطيع أن أصدق
...رجل مهذب مثله
صحيح
لقد شككت في نفسي حينما رأيت صورته
ولكني تأكدت حينما قابلته
إنه بريء
بالتأكيد ليس شخصًا سيئًا
...روبرت
لقد ارتكب ابننا جريمة قتل
لم أستطع أن ألاحظ ذلك في أسرتي
وعندما أدركت ذلك، تركت العمل محققًا
إلا أنني أريد أن أثق بحدسي مرة أخرى
،لقد ارتكب روبرت جريمة
إلا أنه ليس شخصًا سيئًا
،والآن
...لنذهب لرؤية
روبرت