...يا رجل
...لحسن الحظ يمكننا أن نخرس كل شيء
!أستطيع الآن أن أحتسي الشراب
!لدي حلوى ويسكي
لا تكن هكذا يا رجل
!لقد حصلت على هذه من فتاة فاتنة
ما الأمر؟
...تبدو محبطًا
...لم أعد أثق بأي أحد الآن
...يمكنك أن تخبرني إن أحببت
لقد وثقت فيه
...لم أعرف أن المفتش زيمان من بين كل الناس سيفعل ذلك
ماذا حدث؟
...لقد وثقت به، ولكن
...الآن
...لا راحة في القلب
إلا معك
في آخر التطورات، هزت حادثة لا تصدق مركز شرطة براغ
فقد عثر على كل من الرئيس هامريك، ورئيس المحققين باتيرا، والمحقق جاناشيك وهم مسممون
ما الذي قد يكون دفع القاتل ليتجرأ على هذا الفعل الشنيع؟
...وهل سيكون للإشاعات المتداولة عن علاقة بين الشرطة والشرطة السرية
يد في الكشف عن فضيحة أكبر؟
!أحدهم يخرج
!هل تعلم من يكون القاتل؟
...لقد سمعنا أن المادة التي استخدمت في القتل
كانت مرخي عضلات. ما تعليقكم؟
هل صحيح أنه كان للرئيس المتوفى هامريك أيضًا علاقة بالشرطة السرية؟
...هذا... هممـ
وهل من علاقة بقضية مقتل المفتش زيمان الأسبوع المنصرم؟
...لا... نزال... نحقق في الأمر
!أتقول أن المحققين يظنون بعلاقة بين كل هذه القضايا؟
!لا
...ما أقوله أننا سنحقق في الأمر من كل جانب
أنا آسف جدًا
...إنه يعمل على قضية أخرى
!لا تقل أمورًا لا حاجة منها! أسرع واذهب
حسنٌ، سيدي
متى ستقيمون مؤتمرًا صحفيًا؟
سنقوم بذلك متى ما حصلنا على المعلومات
فانتظروا بصبر حتى ذلك الحين
!سيأخذ ذلك الكثير من الوقت
ظلمتين اثنتين
MSOMS-Anime.net
!توقف عن هذا
!استجواب مرة أخرى؟
أنا آسف حقًا
...لقد أمرت من رؤسائي أن أعيد التحقيق في القضية من بدايتها
لقد تحدثت مع الأطفال الذين أخذوا إلى دور أيتام أخرى
!حاول أن تضع نفسك مكان هؤلاء الأطفال
...هؤلاء الأطفال
...لقد رأو السيد بيتروف الذي رباهم في غياب أبويهم
ومساعدته يموتان أمام ناظريهم
وحتى الآن هنالك من الأطفال من تراوده الكوابيس
...أريدهم أن ينسوا الحادثة بأسرع ما يمكن، وفوق هذا
...وفوق هذا
لا أظن الأمر حادثة قد ينسونها أبدًا
...فمن أحبوه قتل
!لك 15 دقيقة لكل طفل
لا تسألهم عن أي أمر عنيف المنظر
أفهمت؟
نعم، كان العيش هناك ممتعًا
كان كلا السيد بيتروف والسيدة أنـا طيبين
فهمت
...حسنٌ إذا، أريد أن أسألك عن يوم الحادثة
هل قابلكم السيد غريمر من قبل أن يذهب لزيارة السيد بيتروف؟
لا، بل كانت مرته الأولى
لم تظنه كان هناك؟
لا علم لي
هل كان الود بين السيد غريمر والسيد بتروف؟
...لم يبدوا صديقين، لكن
لكن؟
كانا يتحدثان عن أمر معقدٍ حقًا
أنتم تعرفون قليلاً من الألمانية، صحيح؟
عن أي أشياء كانا يتحدثان؟
..."عن شيء مثل "هذا المكان غير مرخص
"وعن "سأخبر الشرطة
هل قال السيد غريمر ذلك؟
نعم
"قال أمورًا أيضًا عن "التعليم" و"التجارب
تجارب؟
أي شيء آخر؟
...أيضًا
لا بأس إن لم تكن تريد أن تتذكر الأمر يا هونزا
"صحيح، شيء عن "كيندرهايم 511
كيندرهايم... 511؟
هل تعلم ما ذلك المكان؟
لا أعلم
وماذا عنك أيتها السيدة؟
لا دار أيتام بذلك الاسم في جمهورية التشيك
...والسيد غريمر
كيف بدا لك؟
!لقد كان حقًا رائعًا
حتى أنت يا إيزي؟
!لقد لعبنا الكرة مع بعضنا
...لم يكن جيدًا فيها
!لكن السيد غريمر بدا وكأنه مستمتع أيضًا
!لقد كان سيئًا في صد الكرة برأسه
!كما أنه وقع على مؤخرته
!الغالب أنه السيئ الثاني بعد هونزا
...صحيح
لقد سمعت أنك كنت القائد في تلك الدار يا أنتونين
لم يكن الأمر أنني القائد أو أي شيء من هذا
كان الأمر لأنني أكبر قليلاً مقارنة بالبقية
...عن ذلك اليوم
عن السيد غريمر؟
لقد قال هونزا وإيزي أن السيد غريمر كان قد سألهم بعض الأسئلة
...صحيح
وماذا؟
إنه رجل حسن
هل الأمر أنكم تشتبهون بالسيد غريمر؟
...لا، ليس الأمر كذلك
القاتل ليس غريمر
لقد كان يلعب معنا حينها
وحينما عدنا كان السيد بيتروف والسيدة أنـا قد قتلا
!لقد قلت هذا للشرطة من قبل
!لكننا رأيناها
كانت امرأة جميلة شقراء تخرج من المنزل تمشي بعيدًا
هل ستعتقلونه؟
نعتقل من؟
!السيد غريمر
...لا
لم نقرر أمرًا كذلك بعد
سأقابله قريبًا
!لقد قطعنا وعدًا
!لقد قررنا أيضًا أين سنتقابل
هل ستخبرني؟
نعم
حقًا؟
قد أعتقله
!لأنه لم يكن ليقتل أحدًا أبدًا
!مرحبًا
لم أركم منذ مدة
هل الجميع بخير؟
!نحن بأحسن حال
أمتأكدان أنكما لا تبكيان كالرضع؟
!لقد بلل فراشه مرتين
لقد كنت أبلل فراشي حتى سن أكبر من سنكم الآن
أنتونين
هل لا زال لديك ذلك الشيء الذي أعطيتك؟
شكرًا لك
أشكرك لاحتفاظك به
هذا شيء مهم أعطاه جدكم لي
...والآن
ليس لدي متسع من الوقت
اهتموا بأنفسكم
!لنلعب كرة القدم يا غريمر
أنا آسف
...إني في ضيق من الوقت
دعني أعرفك عليهم
إنهم أصدقاؤنا الجدد
!حسنًا
!أظنني سألعب قليلاً
!مرحى
!هيا! الآن فرصتك
!مرر لي الكرة
!لقد أخذوا الكرة
!تلك مناورة رخيصة
!أيها المدافع! هل ستستطيع أخذها؟
...يا رجل
!الآن
!هناك
هل أنت السيد غريمر؟
هل أتيت لتعتقلني؟
نحن أمام الأطفال
!لا تتجرأ وتخرج مسدسك هنا
!وأنت أيضًا
!أعطني مسدسك
لا أحمل مسدسًا
هل رميت به بعيدًا؟
لم أحمل أي مسدس معي من قبل
هل كنت من قتل المفتش زيمان؟
...لا أعلم
...فالأمر أنني
...قد كنت بين الحياة والموت من التعذيب
...أظافرك
لم أكن من أطلق النار
...مع أنني كنت لأقتل ذانكما الاثنين
لكنني لا أتذكر
!سيد غريمر
لم تأخذ استراحة الآن؟
!لقد نقص فريقي الآن
!دعوني آخذ نفسي
لقد تعبت
لقد كنتُ من قال للأطفال أن يدعوك للعب كرة القدم معهم
...لقد كنت أراقبك كل هذا الوقت
ما ظنك إذًا؟
هل أكون القاتل؟
لا أعلم
...في الأيام القليلة الماضية
...خانني الكثير من الناس
!لم أعد أفهم أي شيء الآن
...لا أعرف من أصدق
نفسك هي الوحيدة التي يمكنك أن تصدقها
ففي نهاية المطاف، أنت الشخص الوحيد الذي يمكن أن تصدقه
ألن تعتقلني؟
هل تعدني أنك لن تهرب؟
أين تسكن الآن؟
في فندق بافلا، في الغرفة 302
اقصدني حينما تتأكد أنني القاتل
سأعهد إليك بذلك
أظن أنها السبب في سلسلة الحوادث هذه
إنه مفتاح صندوق أمانات
...لافتة هذا المحل
إنها قديمة جدًا
...سمعت أنها كانت لنزل هنا قبل مائتي عام
ومع أنه لا وجود للنزل الآن، إلا أن اللافتة لا تزال معلقة هنا
...ومع أن اللون بهت
إلا أنها أصبحت علامة هذا الشارع
...لا بد وأن الحروب قد حدثت هناك
إلا أنها استطاعت الاحتفاظ بمكانها
...حتى عند الحريق قبل 10 أعوام
حريق؟
...نعم
صعدت امرأة وولدها الطابق الثاني
...لقد كانت امرأة جميلة
لكن الكآبة بدت عليها
ولم تكن تخرج إلا ما ندر
سمعت أن اسمها كان مزيفًا
...وذات يوم أتت سيارة سوداء فجأة
وأخذت الأم وطفلها بعيدًا
لقد كنا نخوض في الأمر إن كان متعلقًا بحركة ضد الحكومة أم لا
فحينها كان مثل هذا الكلام منتشرًا
...كان ذلك حكم الترهيب في سنوات الشيوعية الأخيرة
...كانت تلك الأيام مرعبة
لم يكن من الغريب أن يختفي أحدهم فجأة
ألم يكن للمرأة توأمين؟
لا، بل طفل واحد
وكان للطفل وجه حسن
هل كان ولدًا أم بنتًا؟
ماذا؟
الآن وقد ذكرت الأمر، فإني أتساءل عنه
حينما يكون الأطفال صغار يصعب عليك في بعض الأحيان التمييز
...وباستثناء الأم
كان الجميع يتحدث عن الفظاعة التي فعلوها بأن أخذوا طفلاً صغيرًا بريئًا
وبعدها شب الحريق
...ظن الجميع أن الحريق اشتعل في غرفة فارغة
!إلا أن الدهشة كانت حينما اتضح أن طفلاً كان فيها
...يبدو أن الطفل كان قد أطلق سراحه
أظنه شعر بالوحدة والجوع فأشعل نارًا ليأكل
وماذا حدث للطفل؟
إن لم تخني ذاكرتي، فإنه قد فُقد فور أن أنقذه الإطفائيون
...أتساءل عما حل بالطفل بعدها
ماذا لو كان الطفل واحدًا من توأمين؟
...ماذا لو كان أحد التوأمين قد أخذ
وبقي الآخر في الغرفة وراءهم؟
فهمت، هذا احتمال وارد
لكن لم أنت مهتم هكذا بالتوأمين على أية حال؟
...من قلت لي أن أحقق معه، السيد غريمر الطويل
...لا أظن أنه القاتل
فهمت
آسفة يا سيد سوك كيف أنني وأنا التي لا أفهم قلت لك شيئًا عديم الجدوى كذلك
ليس بالشخص السيئ
لقد تعلمت الكثير وأنا أتبعه
...في البداية كانت الحمية فيني أفكر أنني سأنتقم للمفتش زيمان
...لكن وأنا أحقق
...وجدت أنه حتى السيد زيمان الذي كنت أحترم
كان فاسدًا حقًا
...وفي النهاية
!سُمم رئيس الشرطة ومحققين أعلى رتبة مني
...بعد أن سمعت عن التسمم
...وجدت نفسي عاجزًا عن الكلام
...قلت في نفسي
...كيف أن هذا العالم قد غرق في الظلمات
الظلمات؟
إنهم يقولون أن الشرطة التشيكوسلوفاكية السرية السابقة هي من تقف وراء هذا
...إنها منظمة كانت تديرها وزارة الشؤون الداخلية السابقة
وكانوا يعملون للاتحاد السوفيتي
...لكن وفي خضم الثورة الديمقراطية التي حدثت قبل عشرة أعوام
انفرط عقد المنظمة
...ومع أن المسؤولين قد حوكموا أمام القضاء
...إلا أن كثيرًا منهم فروا إلى عالم الجريمة
ولا زالوا يكيدون لاستعادة القوة من جديد
!هذا كل ما أعرف
ولكن لم كل هؤلاء الضحايا؟
وهل حقًا الشرطة السرية السابقة هي من تقف وراء هذا وحدها؟
كم قد غرق هذا العالم في الظلمات؟
لم أعد أصدق أي شيء
...لكن السيد غريمر أخبرني
أن نفسي هي في النهاية التي أستطيع تصديقها
...وبعد قوله ذلك استأمنني على شيء
...آسف
...على خوضي في هذا
...لا، لا بأس
لا أزال أجهل اسمك
!لا! لا بأس! لا حاجة لتخبريني
...حتى الآن
كنت أظن أن الثقة تكون بعد أن يعرف الشخصين أسماء بعضهما وخلفياتهم الحياتية
!لكنني أستطيع أن أخبرك أي شيء ونحن هكذا
لقد كان والدي مدرسين
لكن أبي عُلم عند السلطات بأنه متورط في الحركة الديمقراطية
فتركت أمي أبي وهي تفكر في مستقبلي
...وعندما قلت أنني أريد أن أصبح محققًا
عارضت أمي الأمر بشدة
لم أردت أن تصبح محققًا؟
لقد ذكرها صاحبي في الحانة، صحيح؟
...لا تقل لي أنك حقًا تأثرت بمسلسلات التلفاز التحقيقية
!بلى
لقد كان ذلك حلمي منذ نعومة أظفاري
لقد كنت أتصرف كما يذكر في تلك الأحداث
لا تضحكي هكذا
...لكن
ما الذي أودعه إليك إذًا؟
لقد قلت سابقًا أنك قد استؤمنت على شيء من السيد غريمر
إنه مفتاح لصندوق أمانات
صندوق أمانات؟
لا بد وأن شيئًا مهمًا مخبأٌ فيه
...هل تتذكرين تلك القضية
والتي قتل فيها ألماني يدعى بيتروف يدير دار أيتام غير مرخصة؟
...نعم
...بداخل صندوق الأمانات
أشياء لتجارب عن الإنسان تعود لبيتروف أو شيء كهذا
...يبدو أن سلسلة الأحداث هذه بسببها
!لا تقل شيئًا
!يجب ألا تخبر الشرطة أو أي أحد بذلك
...لكن هذا ليس بالشيء الذي أستطيع حله بنفسي
...هل تعلم لم كانت
أمك معارضة لك في أن تكون محققًا؟
...كانت تفكر في الذي قد يصيبك
!كما أنني أشعر بأمر خطير جدًا
يجب ألا تخبر أحدًا بذلك
...أشعر بما شعرت به أمك
...أنا آسف
...اسمي
سأخبرك باسمي
أنَّـا
أنَّـا ليبرت
...أنَّـا
...إنه اسم جميل
هل أنت ألمانية؟
حسنٌ، أراك لاحقًا
...أنَّـا
عمت مساءً، سيد تولونكا
إنها ليلة جميلة يا أنَّـا، صحيح؟
...عمت مساءً، أنَّـا
أهلا، سيدة يالكا
مفتاح صندوق أمانات؟
نعم
قدر ما تعرفه من الحقيقة في هذا العالم
Ima kono sekai de wakaru koto mitsumete
نعم
أرجوك أن تؤمن بطيبة عينيك
Anata no hitomi no yasashisa wo shinjite
أرجعها إلى أرض سكينتك
أرجعها إلى أرض نقائك
أرجعها