هل تبكين؟
إنها رسالة من صديقة لي
صديقتي المفضلة
...حينما كنت في الخامسة عشرة من عمري
حاولنا أن نجتاز الحدود التشيكية معًا
لكنه قبض عليها وأعيدت إلى براغ
لقد قالت أنها بخير
...إنها تعرفني أكثر من أي فرد في أسرتي
صديقة حقيقية
...من يعلم كم من الرقابة خضعت لها هذه الرسالة
قبل أن ترسل إلي؟
"...إن استطعنا أن نلتقي مرة أخرى"
"...أرجو أن تجيئي إلى هذا المكان"
"جسر شيدوك، عند الضفادع الثلاثة"
...أريد أن أعود... إلى براغ
...مارغوت
ماذا؟
ما الأمر؟
أرجوك نادني باسمي الحقيقي
ولو لليلة فقط، أرجوك أن تنادني باسمي الحقيقي
أنا هيلينكا نوفاكووا
لهذه الليلة فقط لست مارغوت لانغر
رسالة الحب الخاصة بالوحش
MSOMS-Anime.net
لقد بعت حصتي في رايزر بيرغر الدوائية في وقت حرج
...ثم اشتريت حصة من كنوتر للأبحاث
ثم حققت نجاحًا كبيرًا
...ما كان علي إلا أن أحتفل بعد ذلك
هل احتسيت الشراب؟
نعم، قليلًا
أنا مستاء
كان كأسًا واحدًا
لقد قلت هذا مرات عديدة
...عندما تكون مدمن خمر
لا يهم كم تشرب منه، فكله سواء
كما أنك تجاهلت جماعة التعافي من الكحوليات التي نصحتك بها
...بالمناسبة
أيها الطبيب، هل لك أن تخفي هذا سرًا؟
الحقيقة أن هنالك امرأة أريد منك أن تراها
أهي واحدة أخرى من محبيك؟
...قد
إنها حقًا مدمنة مسرفة في الكحوليات
إنها تنتظر في الخارج
هل لك أن تلقي نظرة عليها؟
لا أستطيع ذلك دون موعد مسبق
أرجو أن تقوم بحجز موعد لها
نظرة سريعة تكفي
علي أن أذهب إلى أحد المنازل
لمريض مهم فيه
لقد ذهبت إلى براغ في جمهورية التشيك
لقد كانت رائعة
قصر براغ
هذه الكاتدرائيات بتصاميمها القوطية الرائعة
وهذا منظر للمقاطعة الصناعية القديمة في الليل. إنها رائعة
كان الأمر كما لو كنت في أرض الجنيات
وجسر شيدوك؟
هل ذهبت إلى جسر شيدوك؟
بالطبع، كما طلبت مني
...وقد
!وجدتها! الضفادع الثلاثة
هل كانت هنالك امرأة؟
...لا
لم يكن هنالك أحد
...بصراحة
لم أجد أي شيء بذهابي إلى هناك
...تيمَّا، نينا، ولا حتى ديتر
لم أعثر على أي شيء يشير إليهم هناك
...خذي هذه
إنها قدم أرنب تجلب الحظ السعيد
...إنها لأجل طفلنا الصغير الذي تحملين
...مارغوت... لا، هيلينكا
...أنا
أشكرك
براغ
نعم
...المعذرة
لقد أتيت من ألمانيا وأنا أبحث عن امرأة مفقودة
هل تعرفينها؟
مارغوت لانغر
آه، أقصد هيلينكا نوفاكووا
...هيلينكا
...بالمناسبة، سيد شوَّالد
...لقد ذكر ابنك كارل هذا لي
لم تعد تأكل مجددًا، صحيح؟
أعلم أنه حين الحريق في
...مكتبة جامعة ميونخ
قد عشت تجربة مرعبة حقًا
وأتفهم كيف أنك لم تستطع أن تتجاوز تلك المرحلة حتى الآن
...لكن كارل لا يزال معك
إنه ابن رائع
لا حاجة لأن تقلق مجددًا
!كل بشكل صحي
...ذك الوحش
...طالما وأن ذلك الوحش لا يزال موجودًا، فإنني
كيف علم ذلك الوحش بأمر مارغوت لانغر؟
كان يعلم أكثر مما يعلمه ابني
كانت لدى مارغوت صديقة في براغ تعرفها أكثر من أسرتها
كانت تلك المرأة التي تتبادل الرسائل معها
...وفي عام 1980م تقريبًا
...ذهبت تبحث عن مارغوت المفقودة
ثم قابلت تلك المرأة في براغ
صحيح
قلت في نفسي أنها قد تكون سمعت أمرًا عن مارغوت
...لكنها
لم تكن قد سمعت شيئًا
لقد تحدثنا قليلاً عن مارغوت عند الباب
...في ذلك الوقت
...كانوا يستمعون
إلى حديثنا
من هم؟
...كانوا يستمعون بهدوء إلى حديثنا
واقفين وراء المرأة
...كانا توأمين
نعم، تفضل
تفضلي واجلسي على هذا المقعد
لقد ذكرك السيد تالباخ
أن لديك أيضًا مشكلات في الشرب
دعينا نتحدث بشكل عام في الوقت الحالي
!أيها الطبيب
ما الأمر، ميهريس؟
أنا في جلسة استشارية
...الآن على التفاز
...إنه تيمَّا... الطبيب تيمَّا
!أرجو أن تعذريني للحظة
...أكرر
...لقد أعلنت الشرطة التشيكية
...أنها ألقت القبض على المتهم الرئيس في تسميم
الأطباء الثلاثة في مشفى آيسلر
...التذكاري في دسلدورف بألمانيا
وقتل الصحفي ماولر
...والزوجين فورتنر في هايدلبرغ
...وفي جريمة القتل الخارجية في قصر هايدلبرغ
الطبيب الياباني كينزو تيمَّا
...الذي كان مختبئًا في براغ
قبض عليه بعد الظهر في الخامس من هذا الشهر
...ولا نزال ننتظر تفاصيل أكثر عن اعتقاله
والتي ستذكر في المؤتمر الصحفي الذي ستعقده الشرطة
!تيمَّا
!لا يمكنك أن تأتي إلى هنا
...هذا مكتب خاص
لذا أرجوك أن تنتظري في الغرفة
...الأخرى، آنسة إيفا هاينمان
...كينزو
آسف على تأخري
تبدو أصغر بعشرة أعوام يا هيس
ربما لأنني كنت أرعى أحفادي كثيرًا
وكيف حالك يا هوبار؟
...بطريقة ما استطعت أن أصل إلى عامي الأخير في الدارسة
سيد كيفر، لقد سمعت أن أمورك قد تحسنت كثيرًا الفترة الماضية
لقد كنت أتفاخر بأنني
أعرف كاتبًا دُعي إلى هوليوود
...أنا متشرفة حقًا
صحيح، حدث وأن استطعت أن أخطف عيني المنتج
...أصحبتُ حاد الذكاء
والأفكار الجديدة تنسكب في تفكيري
هذا خبر رائع
...منذ تلك العملية
...إن لم تكن تلك العملية الجراحية الدماغية ناجحة
...لكنت الآن
لما كنت قادرًا على أن آخذ أحفادي وأتمشى في المنتزه
...ذلك المقعد
كان دائمًا ما يشرب الشاي لوحده هناك
...مع وجود مقاهي أخرى يلتقي فيها الأطباء
كان دائمًا ما يأتي إلى هذا المقهى خلف مشفى آيسلر التذكاري
...إلى المقهى الذي يقصده المرضى أمثالنا
...كان ينظر من هناك
ويلوح لنا مبتسمًا
لقد كان طبيبًا طيبًا
صحيح
من المستحيل أن يقدم
طبيب كذلك على ذلك الفعل
هنالك سبب دعوتكم فيه اليوم لأجله
لا، بل كل من لم يستطع القدوم
...إلى هنا يشعرون بنفس الشعور
إن كانوا مرضىً سابقين للطبيب تيمَّا
!طبيب شومان، إنها مصيبة
!لقد انهار العجوز ميركيل
حسنٌ، سآتي الآن
أنا مشغول الآن بأمر ما
آسف، ولكن انتظر دقيقة
حسنٌ
!محال أن يفعل تيمَّا شيئًا كذلك
اهدئي واستمعي يا أمي
!أسرع واذهب إليه يا عزيزي
...نعم، ولكن بيترا
!"لا وجود لـ "لكن
!لقد اعتقل الطبيب تيمَّا في جرائم لم يرتكبها
إن لم يكن هو، لما كنت الآن هنا
هل ستتظاهر بأن شيئًا لم يكن في حين أن منقذ زوجتك في مصيبة كبيرة؟
وماذا عن القرية؟
ماذا؟
أنا الطبيب الوحيد في هذه القرية
ما الذي سيحدث للناس إن غادرت أنا القرية؟
!لا تختلق الأعذار
أنت تريد أن تذهب، صحيح؟
!أسرع وأنقذ تيمَّا
حينما يكون للطبيب مرضى، فإنه لا يستطيع أن يتركهم
كان تيمَّا ليفعل الشيء نفسه
!أيتها الطبيبة، أسرعي وانظري في
أنا أعد العدة، أرجوك أن تنتظر
كم ستجعلينا ننتظر؟
!لا تتذمروا
أصبحتْ تذهب إلى مدرسة طبية مؤخرًا
إنها لا تزال تقيم عيادة
!غير مرخصة لنا متحملة المخاطر
...إن بقيت في الظلمة، فستغرقين فيها
ألق الضوء عليها
أنا متأكد أنك تستطيعين أن تصبحي طبيبة
أنا متأكد أنك ستصبحين طبيبة جيدة
...طبيب تيمَّا
حسنٌ، لنبدأ
ليتقدم المريض الأول
وكِّل محاميًا
نعم
لكننا لا نعلم إلى أي مكان في ألمانيا سينقل الطبيب تيمَّا
...وكِّل محاميًا في كل ولاية
أفضل المحامين في كل ولاية
حسنٌ
...ذلك الرجل وحده
...أشعر أن ذلك الرجل وحده من يستطيع فعلها
هو الوحيد الذي يستطيع أن يطمس الوحش
دعونا نجمع أناسًا أكثر الآن
لننادي مرضى الطبيب تيمَّا السابقين
،لن نكون مؤثرين لوحدنا
...لكن إن وحدنا قوانا جميعًا
حسنٌ
...لنطلب من مشفى آيسلر التعاون
...ولنقم جماعة إنقاذ
هذا محال
لن يساعد مشفى آيسلر في أمر كهذا
لقد كنت أستمع إليكم حتى الآن
!يا لهذا النحيب
لكن فكروا في الأمر
كيف يمكنكم أن تثبتوا براءة تيمَّا؟
!الطبيب بيكر
لقد كان لديه الدافع ولم تكن له حجة غياب أبدًا
كما أنني سمعت أنهم وجدوا دليلاً ماديًا
حتى إن اجتمعتم وأحدثتم جلبة
...وحتى إن وكلتم محاميًا بارعًا
من المحال أن تثبتوا براءة تيمَّا في كلتا الحالتين
...هذا من سوء الحظ، لكن
...إنه طبيب مميز
هذا مؤسف
...سأسألك مرة أخرى
أي علاقة تربطك بالسيد تيمَّا؟
آنسة إيفا هاينمان
...لا أعرف من تكونين، لكنني
سأنقذ تيمَّا
إن كنت تتبعينني فضولاً، فأرجو ألا تأتي
...إيفا
...هاينمان
!هاينمان؟
...هل يمكن أن تكوني
ذات قرابة بالمدير هاينمان الذي قتل في مشفى آيسلر التذكاري؟
...طبيب تيمَّا
إنه ذلك الرجل الذي دمر حياتي
...لكن
أنا الوحيدة التي يمكنها أن تنقذه
لقد رأيت
رأيت ماذا؟
مشفى القديس يارومير
...الطبيب تيمَّا والذي اعتقل في براغ
سيُرحل إلى ألمانيا في الأيام
القليلة القادمة ليقف أمام المحكمة
سينقل إلى دسلدورف حيث بدأت سلسلة الجرائم
...بعد مساءلته
ستقوم الشرطة بالتفتيش في مسرح الجريمة مع الطبيب تيمَّا
!محال
!هذا مستحيل
...ذلك الرجل
...ذلك الطبيب
إنه الطبيب تيمَّا
سوك، إنه الطبيب الذي أنقذ حياتك
بسبب إسعافاته الأولية أنت حي الآن
كما أن الطبيب تيمَّا متهم في جرائم لم يرتكبها
إنه في نفس حالك
الرجل الذي أنقذ حياتي
...كما أنه في نفس حالتي
أنت محقق، ألست كذلك؟
...إن كنت محققًا
فإنه عليك أن تحلل وبهدوء القضية
...إن كنت لا تريد أن تخدع مرة أخرى
فابدأ بالشك في أقل الأشخاص مدعاة لذلك
...علي أن أذهب
...علي أن أصل إلى مركز براغ
وأتحدث مع الطبيب تيمَّا
لقد كنا نبحث عنك يا سوك
...المحقق بلازيك
...والمحقق سترانسكي
...أنا
ليس عليك أن تهرب مرة أخرى
ماذا؟
لقد جعلناك تخوض أمرًا جللاً
لقد أُسقطت جميع التهم عنك
لقد وصلت رسالة إلى المركز
هذه نسخة منها
رسالة؟
...إنه اعتراف بتفاصيل
تخص القضية كلها والتي لا يعلمها إلا القاتل
لقد أسقطت جميع التهم عنك
من أرسل الرسالة؟
شخص اسمه غريمر
ماذا قلت؟
لقد أصدرنا مذكرة بأن غريمر المتهم الرئيس
!انتظر لحظة
لا بأس الآن يا سوك
...مقتل المفتش زيمان، وتسميم الرئيس
...ومقتل رجلي التحقيق الخاص
قد حلت جميعها الآن
!أين كنت يا لونغي؟
!لقد كنت أتصل برقمك طوال الوقت
أعتذر منك أيها الرئيس
لقد ذهبت للاستمتاع بالمناظر
!يا إلهي! توقف عن التغابي
تغابي؟
عم تتحدث؟
!توقف عن هذا
!أجزم أنك سمعت الأخبار
...نعم
أتقصد اعتقال الطبيب تيمَّا؟
مبارك لك يا لونغي
ماذا؟
لقد كنت تعلم، صحيح؟
كنت تعلم أن تيمَّا يختبئ في براغ
أحسنت عملاً يا لونغي
هذه ثمرة تحقيقك الدقيق
لقد تواصلنا مع الشرطة التشيكية فورًا وأنهينا ترتيبات الترحيل
سيرحل تيمَّا إلى دسلدورف غدًا بعد الظهر
...وبما أنها قضيتك
أود منك أن تشرف على ترحيله
على كل، لقد قمت بعمل جيد يا لونغي
مبارك
هل يمكن أن توكل الأمر لشخص آخر؟
ماذا؟
براغ مكان رائع
ماذا تقول؟
...كما أنني الآن
في إجازة عمل
!يا لونغي
!ما الذي تقوله؟
!أنت
!أرجوك دعني أقابل الطبيب تيمَّا
لقد قلت لك أنه لا تمكنك رؤيته
ولم لا؟
أليست هذه الدولة ديمقراطية؟
يُرتب لترحيل تيمَّا الآن
!ولو قليلاً قبل أن يرحل
يبدو أننا قد أضعنا وقتنا
...مع أننا قد قدمنا إلى براغ
!أرجوك
!ولو نظرة سريعة
اخرج
من هنا
...حينما نحقق مع أحدٍ ما
أيُّ الأشخاص أصعبهم تظن؟
ذلك الذي لا تتغير تعبيراته مهما كان السؤال
ذلك الذي لا يقول شيئًا
ذلك الشخص
رسالة حب من وحش إلى جميلة
تبدو كمسودة لرواية ما
"لقد كنت أراقبك طوال هذا الوقت"
"لألتهم كل جزء فيك"
"إلا أن "الأمر انقلب فالتهمتني
عندما كنت على وشك"
"الانهيار، كيف بدوت لك؟
"...ما أعطيتني وأنا أنهار"
"لقد تركتني مع مجوهرات جميلة"
"التوأمين اللذان هما الحياة الخالدة ذاتُها"
"...أعظم إثم"
"أن تأخذ اسم أحدهم منه"
"طالب باسمك"
"سأعيد لك اسمك
"اسمك... أنَّـا"
"...الحزن يملؤني الآن"
"...مليءٌ بالحزن"
!إنه موجود
...الناس الذين قضوا في تلك الغرفة
...إضافة إلى
!الوحش الذي ولد
نعم
قدر ما تعرفه من الحقيقة في هذا العالم
Ima kono sekai de wakaru koto mitsumete
نعم
أرجوك أن تؤمن بطيبة عينيك
Anata no hitomi no yasashisa wo shinjite
أرجعها إلى أرض سكينتك
أرجعها إلى أرض نقائك
أرجعها