...أما الآن، سيداتي، سادتي
على ماذا استند القاضي في حكمه المتعلق بأحداث شتوتغارت عام 1986؟
ما هذا الصمت المطبق؟
هل تحضرون لمراسيم دينية أو ما شابه؟
!سيد أيمر
أود أن أسمعك منك الإجابة
...في الحقيقة، الأمر يكمن
هل من أحدٍ هنا يكسر الصمت؟
يبدو أن مجرمة الوقت قررت أن تظهر
تأخرت ثلاثين دقيقة اليوم
غالب الظن أن عملك الجزئي في توصيل طلبات البيتزا كان كثيرًا
أنا جد أسفة، بروفيسور كرونيكر
...المهم الآن
وقبل أن تجلسي، دعيني أسألك سؤالاً
...هل لديك من النشاط ما يكفي لتوضحي
الأساس الذي اعتمد عليه القاضي في حكمه في أحداث شتوتغارت عام 1986؟
المعذرة؟
تذكرت.. نعم
...ذلك لأن
...المُدعى عليه قال بموضوعية الاختطاف
وأن موت المختطف كان حادثًا عرضيًا
...وبعد دراسة متعمقة للحادثة
خرج التحقيق بأن الموت كان بالفعل عرضيًا
...ولذلك؛ لأن حادثة القتل كان حادثة عاطفية
فعلى ما أعتقد أنه حُكم على القاتل بخمسة عشر سنة سجنًا على الأكثر
ممتازة
تفضلي بالجلوس، آنسة نينا فورتنر
حاضر، يا بروفيسور
هايدلبرغ
ألمانيا
لقد أنقذتني
كل الشكر لك، نينا
فتاة هايدلبرغ
MSOMS-Anime.net
...فإن لم يكن أحدٌ أجابه
لكان ذلك الشيطان كرونيكر قد أوكل إلينا بمقالة تسع خمسين صفحة
خمسون صفحةً إهانة له
يجب أن ندعو نينا للطعام لإنقاذها أرواحنا
ما رأيك باليوم، نينا؟
!نحن الإثنان فقط
نينا فورتنر
أعتذر، بيتر
علي الذهاب إلى النادي
!أراك لاحقًا
لقد رُفضت مجددًا
كم هي محاولاتك حتى الآن، بيتر؟
!أطبق فمك
!قابلني إن استطاع أحدهم أسر قلبها
!أستسلم
!كلا
!سيصرخ صاحب العمل في وجهي إن تأخرت في التوصيل
!لقد عدت
!كم أنا جائعة
سيسمعك الجيران
ألا تظنين بأنك كبيرة لتقولي شيئًا كذلك؟
اغسلي يداك
حاضر
ماذا؟ هل صبغت شعرك يا أمي؟
ألا أبدو رائعة؟
...حقًا
ما الذي دفعك لتصبغيه أشقرًا بهذا العمر؟
لا تقل ذلك يا أبي. إنه يناسبها
إنها ليست في مسيرة أزياء أو شيء من هذا القبيل
ألا يعجبك ظهور أمي بهذا المظهر اليافع؟
لقد عدت، أبي
...بمناسبة الحديث عن مسيرات الأزياء
لقد كان جميع الأطفال اليوم يلبسون الأزياء التقليدية
ذلك لأجل مسيرة القديس أندريان للأزياء
تمنيت لو كنت لبست مثلهم في صغري
!كانوا رائعين
لقد لبست مثلهم بالفعل
صحيحٌ، عزيزي؟
صحيح. ذلك صحيح
...لننظر
...لقد كانت هنا في مكان ما
ها قد وجدتها
ها هي
أنت محقة
لقد أحدثت لغطًا كبيرًا، فقد كنت جد متحمسة
صحيح، عزيزي؟
نعم، ذلك صحيح
مسيرة أزياء؟
ـ"الربيع البعيد"ـ
ـ"أنا تعبٌ أنتظر الربيع الذي لن يجئ أبدًا"ـ
هانَّا
من المفترض أن تكون هانَّا قد تجاوزت مرحلة انفصالها
ـ"سأعطيك أجمل ورود هذا العالم"ـ
ـ"لقد خلقت لأغمرك بالورود"ـ
رائع! من قد يكون أرسلها؟
أعترف بمهارتك يا بيتر
كيف تشعرين يا نينا؟
أنا بخير وعافية، شكرًا لك، طبيب غايتل
سعيد بسماع هذا
لقد لاحظت أنك في مزاج جيد منذ لحظة دخولك الغرفة الاستشارية ورؤيتي لتعابير وجهك
...إذًا
لقد توقف ذلك الحلم عن مراودتك؟
ذلك الحلم الذي يخرج فيه وحش من بين الظلمات
نعم
فمؤخرًا أصحبت أنام بهناء، حيث أنني لم أعد أملك وقتًا لأحلم
أتساءل لم كان ذلك الحلم يراودني كل ليلة؟
كل شخص يمر بمرحلة اضطرابية خلال حياته الدراسية
...فالأحلام والقلق حيال المستقبل يمتزجان
فيجعلان الواحد منا فاقدًا لهويته
قد تمظين حياتك كلها تبحثين، لكن لن تعرفي حقًا من تكونين
...نحن نبذل كل ما بوسعنا لنحيا للمستقبل
في نفس الوقت الذي نبحث فيه عن جواب
!صحيح! أنا أبذل ما بوسعي
حلمي هو أن أصبح مُدعية
هذه هي الروح
حسنًا، لننهي جلستنا الاستشارية لهذا اليوم
!أشكرك جزيلاً
...نينا فورتنر
يالها من فتاة بهيجة
لكنني لا أستطيع أن أخفي شعوري بأن بهجتها هذه ما هي إلا إشارة على إخفائها وهروبها من أمر معين
...من ظلام عظيم
ماذا؟
ماذا تعني بهذا؟
توقف عن الاستغباء
عمَّ تتحدثين؟
ـ"لقد خلقت لأغمرك بالورود"ـ
لم أكن أتوقع موهبتك في كتابة الشعر
لا أعلم عمَّ تتحدثين
لم تكن هذه الكلمات لتخرج مني ولو قلبتني رأسًا على عقب
فمن يكون إذًا؟
بريدي الإلكتروني لا يعرفه سوى أصدقائي؟
من يعلم؟
!تبًا
كل ما أعرفه أن منافسًا جاء ليأخذ مني حبي
أتساءل من قد يكون؟
...فيما يتعلق بجريمة ميونخ الغريبة
...فإن المجرم، وبعد إطلاقه الرصاص على الوالدين بمسدس
شنق كلا الطفلين حتى الموت
...وأما الآن
هل يستطيع أحدكم أن يتوقع حكم القاضي من معطيات القضية؟
آنسة نينا فورتنر؟
ألم تفهمي سؤالي؟
...لا
...إن.. إن أصل القضية كان مرآة الحُكم
...والمذبحة
...التي طالت جميع أفراد العائلة
...ودليل الاتهام
ألا تستطيعين الإجابة يا نينا؟
نينا؟
ما الخطب يا نينا؟
!نينا
هل أنت على ما يرام؟
ألا ترغبين بالذهاب إلى المشفى؟
...أنا بخير
لقد شعرت ببعض الغثيان لا غير
...لقد شعرت بالدوار فجأةً بعد أن سمعت البروفيسور يقول
أتقصدين مذبحة العائلة؟
!اصمت
...لقد كنت أعتقد بأنك قوية، لكن
لكنك تبدين ذات مشاعر رقيقة
هل شاهدت فيلمًا مرعبًا وأنت في صغرك؟
...أجزم بأن مستشارك سيقول لك شيئًا كمثل
ـ"تحققي من جذور المشكلة"ـ
ـ"حاولي أن تتذكري ماضي طفولتك"ـ
صحيح؟
...أنا
...لا أتذكر شيئًا
لا أتذكر قيد أنملة عن ماضي قبل العاشرة
...ذاكرتي
...طفولتي
...ذكرياتي
كولونيا
ألمانيا
...نعم
كلا الوالدين كانا رائعين
...لم أكن لأتوقع هذه الفاجعة
أولادهم؟
بالحديث عن هذا، أذكر أن لهما ولدًا واحدًا
أظن اسمه ميشيل
لقد عاش معهم قرابة العامين
طفل؟
هل كان هنالك طفل؟
نعم، بالطبع
أظن اسمه كان ميشيل
لقد كان في الرابعة عشر من عمره
ميشيل؟
أظن أنه كان هنالك ولدٌ بهذا الاسم
ولم تسأل؟
هل أنت من الشرطة؟
نعم، إنه ميشيل راينمان
لقد كان في صفي
...لكنه
لم يكن بالطفل الباهر
أنا خجلة من قولي هذا، ولكني بالكاد أتذكره
...ولا أتذكر إن كان قد كون صداقات مع زملائه
كما أننا في المدرسة لا نملك بيانات عنه
فقد حل حريق قبل ستة أعوام
...يبدو أن ذلك الولد المسمى ميشيل
قد عاش في كولونيا بالفعل قبل ستة أعوام خلت
...واسمه الحقيقي هو
أتقول يوهان؟
أتذكر أنني نوديت بهذا الاسم أيضًا
من تكون؟
ولكن ما الفائدة من معرفتي لذلك؟
وحتى إن عملت، فإنه يظل أكبر التوأم، وقاتل محترف
لا شيء آخر
ما الذي أفعله؟
!توأم؟
وأين تكون شقيقته؟
!أين شقيقته الصغرى؟
ـ"أنا قادم لآخذك قريبًا"ـ
من يكون هذا؟
آتٍ ليأخذني؟
ما الذي يعنيه ذلك؟
طفل؟
صحيح، كان هنا منذ مدة
أظن قبل سبعة إلى ثمانية أعوام
لقد كان السيد والسيدة هايناو يربيان طفلاً قبل أن يقتلا، صحيح؟
أيُ الأطفال كان؟
ما الذي تقصده؟
لقد مضى على ذلك زمن
وقد عاش معهما لسنة وتزيد قليلاً فقط
لا أتذكر شيئًا
ألم تكن له أخت شقيقة؟
لقد كان طفلاً وحسب
على كل حال، أنا أحاول نسيان تلك الحادثة التي جرت مع الزوجين
فلقد غادرت منطقتي بسببها
أعلم عن ذاك الولد
لم لا تتفضل بالصعود؟
أنا أحضر بعض الشاي
تفضل بالجلوس
حسنًا
اعذرني
...أنا
تفضل بالجلوس
تفضل بعض الشاي
شكرًا لك
أنت طبيب، صحيح؟
سمعتها من ذلك الطفل
أنت الطبيب تيمَّا، صحيح؟
شخص آتٍ ليأخذك؟
من يكون؟
لا أعلم
الرسالة كانت من مجهول
تبدين سعيدة
أتمنى ألا تسرحي بخيالك، وتظنيه فارسًا يمتطي جوادًا أبيض؟
أتغارين؟
ها هي تطفو في أحلامها مجددًا
ـ"لقد خلقت لأغمرك بالورود"ـ
لا أظن أحدًا يكتب هذا هذه الأيام
...أنتن، بالحديث عن هذا
هنالك شخص جديد يجلس في صفنا مؤخرًا
!إنه هو
،إنه يتخذ المقعد الأسطوري في الغرفة الثانية عشرة
حيثما يلقي البروفيسور بالأسئلة غالبًا
ومع هذا فإن البروفيسور لم يسأله قط
صحيح. أوتعلمين أمرًا؟
لقد كان يحدق بالنظر إليك يا نينا طوال الوقت
!لا بد من أنه هو
ماذا؟
هذا واضح جدًا؟
!إنه فارسك ذو الجواد الأبيض
لقد كان ممتنًا جدًا لك، طبيب تيما
لقد قال بأنك أنقذت حياته، ولذا يعدك أكثر من والد
وماذا كان يسمي نفسه؟
فرانز
لكنه قال بأنه ليس اسمه الحقيقي
لقد فتح قلبه كثيرًا لك ليخبرك بهذا؟
لقد ظهر فجاة من حيث لا أعلم
لقد رُبي من قبل الزوج هايناو لعامٍ تقريبًا، في منطقة قريبة من هنا
...كلا. لأكون أكثر دقة
كانت لأربعة عشر شهرًا؛ بداية من مارس 87، وحتى أبريل 88
وفي يوم ما، اختفى فجأة
لقد كان طفلاً حاد الذكاء
وكان مهذبًا في نفس الوقت لطيفًا
هل جاء إلى هذه الغرفة؟
كل يوم
وبما أنني أعيش بمفردي، فكنت أرحب به دومًا
...وكان دائمًا ما يجلس على ذاك الكرسي
مكملاً واجباته المنزلية
فقد تمكن من الإنجليزية والفرنسية اللاتي عملته
وكان يتكلم بهن بطلاقة حين اختفائه
وكان فقط في الثانية عشرة
هل تستحضر ذاكرتك أمرًا آخرًا عنه؟
كان ينصت بعناية لكل شيء أقوله
هل تخمن نوع القصص التي أحب سماعها بشدة؟
قصص الحروب
حروب؟
...في الحرب العالمية الثانية
خدمت في غواصة في الأسطول البحري
...وكانت القصة التي شدت انتباهه
هي المتعلقة بغدر مدمرة أحد حلفائنا، ومهاجمتها إيانا
...وتلك المتعلقة بغوصنا 120 مترًا تحت البحر
بعد مهاجمة العدور لنا
ومواصلتنا الغوص عميقًا مع تعرض الغواصة لضرر كبير
وكنا في ذلك الوقت تحت ضغط الماء، إلا أننا واجهنا مخاوفنا
وبعد ثمانٍ وثلاثين ساعة عدنا من أعماق الجحيم
...أي طفل عادي
سيعجب بالمغامرة التي تحتويها القصة
لكنه كان مختلفًا
...كان اهتمامه شديدًا
فيما يتعلق بالخوف
الخوف المطلق
ذلك الانفعال الذي يحدث للناس حينما يكونون على شفا الموت
ذلك ما شد انتباهه أكثر
كان يلعب بالخوف
...أي انفعال
أيُ انفعالٍ أظهره حينما كان ينصت لقصتك؟
لا بد من أن عينيه امتلأتا شررًا، وعلت الابتسامة وجهه
لا بد؟
أنا ضرير البصر
صحيح
لا أعرف اسمه الحقيقي، ولا أعرفه وجهه أيضًا
لقد قلت بأنه فتح قلبه لي سابقًا
إنه لن يفتح قلبه لأي أحد كائنًا من كان
...إنه لن يفتح قلبه سوى لشخص واحد
لشقيقته الصغرى
!وهي التي أبحث عنها
لقد قال بأن سيسترجعها متى بلغت العشرين
أين؟
هايدلبرغ
!أنا ذاهبة
!احترسي وأنت تقودين
!حسنًا
أبي، سأذهب الآن
حسنٌ. انتبهي على نفسك
!أنا ذاهبة
هي مسألة وقت، صحيح؟
...لكن
لقد قررنا، أتتذكر؟
...أننا سنقول لها حين تبلغ ربيعها العشرين
بحقيقة أنها ليست ابنتنا
!أنتن، لا أحب هذه المقالب
عم تتحدثين؟ لقد قلت بأنك تريدين مقابلته
فاتفقنا معه على لقائك إياه هنا
أتمنى لك السعادة مع فارسك صاحب الجواد الأبيض
!نراك لاحقًا
!انتظري، كلارا! بياردي
لم فعلتن هذا قبل أن تستشرنني؟
!أنت، انظري
!إنه آت
مرحبًا، هل أنا نينا فورتنر؟
نعم
أنا أوتو هيبرمان
مرحبًا
من؟
من أنت؟
أين رأيتك قبل الآن؟
...من
تكون؟
!نينا
نينا؟
ما خطبك؟ هل أنت على ما يرام؟
!تماسكي
!تماسكي يا نينا
!نينا
!نينا، هل أنت بخير؟