!لا يمكنك أن تنامي في مكان كهذا
لا بأس
اتركني هنا
لقد تركتها وراءك
هل أنا مصيب؟
لقد تركت أمك وراءك، صحيح؟
...وفي الصباح أخبروك
أن أمك تجمدت حتى ماتت
...في ذلك الوقت قلت لنفسك
أن ذلك لم يكن خطأك
لقد حققت لكلٍ إرادته
!أنت مصيب
لم تكن على خطأ
لقد تركت من يريد أن يموت لشأنه
!لم تكن على خطأ، بل إنك مصيب
لقد حررتهما من بؤسهما
إيفا تريد أن تموت أيضًا
...عندها حضر الشيطان
...لقد تفاديته ولم أنظر إليه
...لا أستطيع أن أنظر
يجب ألا أنظر إليه
كنت أكرر ذلك في نفسي كالطفل
تريد أيفا أن تموت أيضًا
!أرجوك اقتلني
اتركني هنا
...كينزو
...أنا
لكن أكون جزءً من خطة الشيطان
...لأن لا أحد
يريد أن يموت
الرجل الذي عرف الكثير
MSOMS-Anime.net
أين المرأة؟
إيفا ليست هنا بعد الآن
إلى أين أرسلتها؟
أنهيت عليها
لا تكذب يا مارتن
...لا يزال
لست أكذب
مزري
ما هو؟
أنت تخسر حياتك لأجل امرأة
هل أنت يقضة
قبل 5 دقائق
إنهم هنا
لقد وقفت سيارتهم في الخارج
إنها مسألة وقت
لقد سرقت زي عاملة
البسي ذلك الزي واهربي من الباب الخلفي
وماذا عنك؟
...إن غادرنا مع بعضنا
سيكون وكأننا نريد منهم أن يمسكونا
!ستقتلين إن لم تركضي
!يمكنني أن أتصرف وأنا لوحدي
اذهبي حيث المكان المذكور في الملاحظة
إنه فندق تيمَّا
أسرعي وبدلي ملابسك
سأنتظرك في محطة فرانكفورت المركزية
لنهرب مع بعضنا
توقفي عن هذا
!لسنا نمزح الآن
!اسمعي
ذهابك إلى مكان تيمَّا هي الوسيلة الوحيدة لتكوني آمنة
!كما أن ذلك ما تريدين
!هذا أمر
!أسرعي واذهبي
لا يحق لك أن تعطيني الأوامر
كنت أمزح
سأذهب
لا تتصرف بحماقة وتقتل نفسك
لا شيء يفرض علي الإصغاء لما تقولين
إلى اللقاء
هذا صحيح
...لا شيء يفرض
لا شيء يفرض علي أن أقدم هذا لتلك المرأة
...واحد
...اثنان
...ثلاثة
...أربعة
مدهش أنني تمكنت من هذا
تقول محطة فرانكفورت المركزية؟
...نفد الرصاص
أظن أن حظي عثر
!أحمق
!صوب نحو الرأس
...في ضاحية في فرانكفورت
قتل أربعة أشخاص في قتال ناري في نزل ريغين في سوسِّنهايم
يُظن أن الأمر كان قتالاً لاختلاف داخلي في عصابة ما
تقوم الشرطة الآن بمساءلة سكان النزل لتحصل على فكرة أوضح
...روبي
هل سمعت ذلك يا روبي؟
...إنها قصة قتالي
...روبي
لقد وصلنا، مارتن
هل نحن في محطة فرانكفورت؟
...أيها الطبيب
...لقد قمت بكل الإسعافات الأولية
لكنني لا أستطيع أن أقوم بما تبقى هنا
لنذهب إلى مشفى
...لا
...أعرف أن
...لا فائدة من ذلك
...إيفا
أين إيفا؟
ماذا حل بإيفا؟
ألم... تأتي إلى هنا؟
لماذا تضحك أيها الأحمق؟
!ابق صامتًا
لا أستطيع ذلك
اسمعني، طبيب تيمَّا
لا أعرف من أين أبدأ
...لقد... عرفت أمورًا عديدة
...اختبار قصر الورد الأحمر لا يزال ينفذ
أتفهم... ما أقول؟
...كما
أن الشيطان قد حصل على تابع
...ذلك الرجل
يحاول أن يصنع حاكمًا متسلطًا
ذلك الرجل؟
...الرجل ذو النظارات
...الذي نجا من قصر الورد الأحمر
بيتر... تشابيك
...ذلك الرجل
...يحاول أن يتحكم بالشيطان، لكن
...الشيطان
...أكثر إرعابًا
فندق ياريسزايت
...الغرفة 606
...هنالك يكون تابع الشيطان
...يجب ألا تنظر إلى الشيطان
يجب ألا تكون جزءً من خطة الشيطان
...لا أحد... يريد... أن يموت
!مارتن
...أنا... ذو حظ عثر
...لا يجب علي أن أنظر إلى الشيطان بعد الآن
...إيفا
في محطة فرانكفورت المركزية
...لا بد وأنها اشترت تذكرتين لنا
حتى نستطيع أن نذهب بعيدًا قدر ما استطعنا
...بعيدًا ما استطعنا
هل تنتظرك إيفا؟
...أرجوك احم إيفا لأجلي
...احم إيفا
لا تمت
عليك أن تذهب إلى المحطة، أليس كذلك؟
لا يجب عليك أن تنتظري هنا
سيأتي أول قطار بعد مدة من الآن
هل تنتظرين أحدًا؟
تنتظرين رجلاً، صحيح؟
أستطيع أن أميز هذه الأمور
إني أعمل في المحطة منذ وقتل طويل
هل تستطيع أن تقول لي إن كان سيأتي أحدهم أم لا؟
لا أستطيع أن أخبر عن أمور كهذه
لست قارئ كف
لكن حقيقة أنك تنتظرين أحدهم أمر يدعو للسرور
بغض النظر عما إن كان سيأتي أم لا
سرور؟
نعم
لا يحصل المرء على فرصة كهذه في عمري
سرور؟
آه، أظن من تنتظرينه قد أتى
...كينزو
..لقد
مات مارتن
يبدو أنه ليست من كانت تنتظره
لقد جاء إلى عندي وأخبرني بأمور مهمة
...بما تبقى له من قوة
أسرعي واهربي
إيفا؟
سيأتي أول قطار بعد مدة
هل سترافقني لبعض الوقت؟
بالطبع
أمتأكدة أنك لا تريدين أي شراب؟
...مارتن
كان يكره الخمر
...فهمت
لأجل مارتن
...لقد مضت فترة
صحيح
هل تأكل جيدًا؟
...تبدو مهترئًا
صحيح
غريب، أليس كذلك؟
غريبةٌ إقامتنا لجنازة مارتن هنا
...لقد كان شخصًا حسنًا
...لقد فعلت الفظيع... لرجل حسنٍ مثله
جعلته يرتدي البذلة وربطة العنق ذاتها
تلك التي كنت قد أعطيتها لك مرة
أنا أسوأ من في الوجود
أنا الأسوأ
لم لا أزال حية؟
حتى أنني قد شهدت كذبًا عليك
وذلك ما جعلك مذنبًا في جريمة
لم لا أزال حية وبصحة جيدة؟
لأن مارتن حماك
ولم قد يحميني؟
لم قد يحمي امرأة مثلي؟
"لا أحد يريد أن يموت"
ذلك ما قاله مارتن
لقد قال أنه سعيد
لقد قال أنك تنتظرينه عند المحطة
ذلك الأمر لوحده ما أسعده
...ميونخ
اذهبي إلى ميونخ
لي صديق يعمل مستشارًا نفسيًا هناك
الطبيب رايواين
أتعرفينه؟
نعم
اطلبي من السيد رايواين أن يُخبئك الآن
سيعاملك حسنًا
ثم اذهبي إلى الشرطة
قولي لهم أنك مستهدفة من منظمة الطفل في فرانكفورت
وكيف أنك مستهدفة من روبيرت
أخبريهم بكل شيء
سأخبرهم عنك أيضًا
لم تقتل أحدًا
!كله كان فعل يوهان
!سأخبرهم بكل شيء
!يجب أن تأتي إلى ميونخ أيضًا
إنه أمامي
إنه قريب جدًا
لقد رأيته في الحفلة، صحيح؟
يوهان أمامي الآن
علي أن أنهي هذا
...لا يمكنني
أن أخسر مزيدًا من الناس مثل مارتن
تفهمين الأمر، أليس كذلك؟
علي أن أنهي هذا
سأكتب رسالة للطبيب رايواين
وسأذكر فيها ما أعرف من أمور
...كينزو
والآن تحركي
...لكن يا كينزو
...الطريقة الوحيدة التي يمكنك أن تساعديني بها
أن تذهبي إلى ميونخ وتخبريهم بكل شيء
لقد أحسنت عملاً بأن جمعتنا بيوهان
شكرًا لك
...سعمت أن شخصًا مثله كان في فرانكفورت
فطلبنا منك أن تحديده لنا
اعذرني لمقاطعة عشائك
هنالك اتصال لك
مرحبًا
يوهان؟
نعم
أين؟
شقة في شارع هالديكر؟
...شقة في شارع هالديكر
...يوهان
أستطيع أن أنهي هذا الأمر أيضًا
...فندق ياريسزايت
...الغرفة 606
...هنالك تابع الشيطان
أنت من يريد سلاحًا؟
نعم
هنالك أنواع عدة من الأسلحة
أريد أكبر واحد يمكن أن تعطيني إياه
لا يستطيع مبتدئ التعامل مع سلاح كبير
ما الذي تحاولين أن تصطاديه؟
شيطان
نعم
قدر ما تعرفه من الحقيقة في هذا العالم
Ima kono sekai de wakaru koto mitsumete
نعم
أرجوك أن تؤمن بطيبة عينيك
Anata no hitomi no yasashisa wo shinjite
أرجعها إلى أرض سكينتك
أرجعها إلى أرض نقائك
أرجعها