!ساعديني
...فإن لم أسرع، سيموت طفلي أيضًا
...لقد.. سمعتهم يتكلمون
...سيحرقون.. البلدة كلها ليلة الغد
...سيحرقون.. المنطقة التركية عن بكرة أبيها
!ساعديني
...علي أن أعلمهم فورًا
...بلدتي
!سيحرقون صغيري
اعتراف وولف
MSOMS-Anime.net
أين تذهب؟
!أيها المشاغب
...ذلك السجاد
لا يقدره حق قدره سوى أشخاص مثلي، وإلا كان غير ذي قيمة
!لقد أخبرتك ألا تحدق بمن هم أكبر منك هكذا
إنك سارق
!افعل ما شئت
...وإن حصدت أموالاً كثيرة
!لن أطعمك لقمةً
!أصغ إلي
...احذر من أن تخبر أحدًا وإلا
لن أشارك سارقًا أبدًا
مهما حدث
...إني جائع جدًا
لا تبك، لا تبك يا صغيري
ستعود أمك قريبًا
أليس لذلك الطفل أم؟
صحيح
...لا تتسكع في هذا المكان لوحدك
عد إلى أمك
أليست لديك أمٌ أيضًا؟
آسفة، لم أكن أقصد
صحيح
لدي تيمَّا
تيمَّا؟
أعلم أنه طعام عادي، لكن كل حتى تشبع
...إذًا كنت تنتظر شخصًا يدعى تيمَّا
حالك كحاله
أين ذهبت أمه؟
لقد قبض عليها أناسٌ خبيثون
خبيثون؟
هذا المكان خطير
...فقد صادفت آسيويًا حاول مساعدتي
لكنه صُدم بسيارة أمام ناظري
آسيوي؟
ألم تقل بأن تيمَّا ياباني الأصل؟
لكن، يستحيل ذلك
علي أن أذهب. أين هو؟
...أحد زبائني
...ذلك الرجل.. إنه من اليمين المتطرف
...فبعد أن غادرت الغرفة
تذكرت أنني نسيت الوشاح، فذهبت لآخذه
...وكان ذلك الرجل حينها يهاتف أحد أصدقائه
...لقد ركضت
...حاولت أن أخبر سكان الحي
إلا أنهم قبضوا علي واحتجزوني هنا
...لا يزال صغيري رضيعًا
...لا يستطيع الهرب إن اشتعلت النيران
من هناك؟
طلب مني البروفيسور غايتلتز أن أحضر لك بعض الفواكه
شكرًا
كما أنني أحمل لك رسالة منه
سيصل الفريق الأول وولف قريبًا
أهو الذي كان مع أخي في الصورة؟
صحيح
إنه أحد الذين يعرفون يوهان من كثب
وقد أخبرني البروفيسور بأن وولف قد
يكون يعلم عن يوهان أكثر من اخته
يبدو أن الموت لا يريدك
سيصل جلالة الفريق الأول وولف قريبًا
سيرى بأم عينيه حنكتي في القبض عليك
وولف؟
!بل جلالته أيها السافل
ابحث عن الفريق الأول وولف
إنه أول من أدرك موهبة يوهان
إنه حلم يتحقق لي بأن أسمع الثناء من الفريق الأول وولف
اعذرني
لقد شكلنا الوحدة التي ستقوم بإحراق المنطقة التركية
هل من تغيير في الخطة؟
لا شية فيها
سأتعشى اليوم وأنا أنظر في السماء المحمرة
لذلك سيتعكر مزاجي في العشاء إن لم يتم الأمر في وقته
أخبرهم أن يسيروا حسب الخطة كي لا يعاقبوا
أمرك
لن يكون يوهان منكم
...من المحال أن يتربع يوهان في منظمتكم
ليس يملك وجهًا عنصريًا رخيصًا
ولا يتحامل على الآخرين كما تفعلون
فإنه يسخر من الناس عامة
!اخرس
إنك زبونٌ فريد
قدم له مفضلي من الشراب
حسنًا
رائعٌ ذلك
سيكبر ضالاً
!يا للقرف
لا أصدق أنهم يشربون هذا
معطف تيمَّا؟
تيمَّا؟
أين أنت؟
اهدئي
...أريد مساعدتك، لكن
لا أستطيع فعل شيء الآن
لذلك سأتملص من هنا وأخبر أهل بلدتك بهذا
حقًا؟
إلى أي شارع أذهب؟
...شارع كالفن
حسنًا، لا عليك
ما اسمك؟
...آيسه
!لا تقلقي يا آيسه
!سيكون طفلك بخير
وسأعمل على مساعدتك في الخروج قريبًا
تماسكي حتى ذلك الوقت
حسنًا
...شكرًا لك
ما اسمك؟
نينا
أتطلع إلى معرفتك
...نينا
...لقد
...مذ أتيت ألمانيا لم أجد فيها خيرًا
...وإنها أول مرة لي أصادف فيها شخصًا لطيفًا
نحن صديقتان، أليس كذلك؟
نعم
وما اسم صغيرك؟
آيسه؟
!أرجوك توقف
!آيسه
...آيسه
أذلك تيمَّا؟
نعم
لقد قبضت عليه
أين جلالة وولف؟
إنه في مكان آخر
سنأخذ هذا الرجل معنا
...لكني الذي قبض عليه
...لقد ظننت أنني من سيقتله بعد أن يراه جلالة وولف
ماذا نفعل بهذا الصبي؟
لقد أتى باحثًا عن ذلك الرجل
هل تعرفه؟
كلا، لا أعرفه
لا شأن لهذا الصبي بي
...أرجوك أن تدعه يذهب
لا أستطيع أن آخذه حيث جلالة وولف
أهدر دمه
!توقف
!يا له من مزعج
اقتله وخلصنا من صراخه
أمرك
!توقف
...لقد كان ذلك مساعدي
أيها الطبيب تيمَّا
أرجوك أن تعذرنا عما حدث
أنت ضيفٌ مهم للفريق الأول وولف
...آيسه
...علي أن أعلمهم فورًا
...بلدتي
!سيحرقون صغيري
نحن صديقتان، أليس كذلك؟
بالطبع يا آيسه
!نحن صديقتان
ما الذي يحدث؟
...البروفيسور غايتلتز
كلهم.. ميتون
سنصل عما قريب إلى القصر
الذي ينتظر فيه الفريق الأول وولف
وهل نينا هنالك أيضًا؟
نعم، لا تقلق
إنها ضيفةٌ مهمة مثلك
وماذا عن المرأة التركية؟
لا علم لي
لا علم لنا إلا ما أُخبرنا به
!علينا أن نعود إلى البلدة
ألن يحرق شارع كالفن كاملاً؟
...إن لم نخبر أهل الحي
ستموت المرأة التي أطعمتني مع ذلك الطفل
...لسوء الحظ
إنَّا مسؤولون عن إيصالكم إلى القصر
!أوقف السيارة
!تيمَّا
هل تستطيع أن تذهب إلى الحي التركي بنفسك؟
سأتبعك لاحقًا
لكن علي أن أذهب الآن
...لكن
!اعتمد على نفسك
ألست رجلاً؟
!بيدك إنقاذ أهل شارع كالفن
!أسرع
!حسنًا
إن استقليت سيارة ستصل في ظرف نصف ساعة
أعتذر عما فعلت
أرجوك أن تواصل التحرك
...أعتذر عما فعلت بعد أن استأمنتموني مرجعين لي سلاحي
لكنك لم تكن لتوقف السيارة بغير ذلك
لا بأس
...بعد أن علمت أنك لا تأخذ سلاحك استعراضًا
أثق بأن الفريق الأول سيسعد بذلك
تفضل من هنا
أين نينا؟
أليست هنا؟
!دعني أراها
ستقابل أولاً الفريق الأول وولف والبروفيسور غايتلتز
أريد أن أراها بخير أولاً
لقد مات غايتلتز
...ليس وحده
بل كل مساعديه قتلوا
!ماذا؟
لقد تخلصنا من الجثث
وماذا عن نينا؟
...حين أوصلنا الفريق الأول وولف إلى هذا القصر
لم نجدها
ألست الطبيب تيمَّا؟
من أنت؟
...على الأجح أنك لن تتعرف على وجهي
مرحبًا بك
أنا هو وولف
...لكن
لكنك تبدو مختلفًا عن تلك
الصورة المأخوذة قبل عشرة أعوام
...الخوف
ذلك فعل الخوف
ألا تستطيع أن تسرع يا سيدي؟
!إنك تمزح! إني أسير بسرعة مائتي كيلو متر
مائتين؟
!مؤشر السرعة معطل
!ما هذا النحس
يا للغموض الذي يلف أسماء الناس
...الذين أعرفهم
يعرفونني باسم وولف
...إلا
...أنني وإن اجتمعت بغرباء
أخبرتهم بأن اسمي وولف
لكن، هل تعلم أمرًا؟
أين الدليل على أنني وولف؟
ألم تكن أول من عرف يوهان؟
صحيح، قبل اثني عشر عامًا
...وثم أرسلته إلى دار كيندرهايم 511 في ألمانيا الشرقية
ليكون في طليعة الجيش
لا، بل أنشأته ليكون زعيمًا
...أصبت
كونه ذا موهبة قد تدفع عن البلاد الانهيار
...وحتى الآن
...لا زلت تختاره كهتلر جديد
!وتحاول توسعة منظمة فاشية
إني أستخدمهم فقط، فذلك أكثر راحة لي
...ومع أنهم يريدون أن ينصبوه كهتلر آخر
إلا أن تلك فكرة سخيفة
...فمع أن هتلر طغى في كثير
...إلا أن يوهان
صحيح
أنا من سمَّاه بذلك
لقد أخذنا كلا الطفلين عندما وجدناهما
تائهين بالقرب من الحدود التشيكوسلفاكية
...كانا حينها قد تجاوزا الأمن المشدد قرب الحدود
وكانا على وشك الموت من سوء التغذية والبرد
وحين عثرنا عليهما سقطا مغشيين
...كما حدث معك عندما أنقذت حياته
...وعندما أفاق
:سألته سؤالاً
ـ" كيف تشعر الآن؟ "ـ
:فأجابني قائلاً
ـ" ستعرف عما قريب "ـ
لا أملك دليلاً أثبت به أنني وولف
فمن أعرفهم اختفوا واحدًا تلو الآخر من هذه الدنيا
...زوجتي وطفلي
...أبواي، وإخوتي، وأقاربي
مساعديَّ، وأصدقائي
...كلهم ماتوا واحدًا تلو الآخر
وكله فعل يوهان
...الدليل الوحيد على أنني وولف
هي الأموال الطائلة التي أخذتها
معي حين هربت من ألمانيا الشرقية
...وباستبعاد إيماني بأنني بالفعل وولف
لا أحد يعلم من أكون
ـ" ستعرف عما قريب "ـ
هذا قصده حين قالها
الوحدة
ألق نظرة على هذا
ـ" سأنتظرك عند خراب مستودع هيلدن وإنغلس في رومبرغ "ـ
لقد كان يوهان هنا صباحًا
وقد قتل غايتلتز ومساعديه
والآن رحل أحد معارفي أيضًا
والأرجح أن نينا قصدت رومبرغ بعد أن قرأت هذا
أريدك أن تقتله
ماذا؟
حقًا؟
!نعم
علينا أن نسرع ونخبر أهل الحي بذلك
!لا أصدق هذا
!وأخيرًا جاءني حظ جيد
ماذا؟
!سأستغل الحريق وآخذ ذلك السجاد
!إني محظوظ
!أيها النهَّاب
!أيها المزعج
!لا ترفع صوتك
!لا يجب أن يعلم أحدٌ بهذا
!دعني أذهب
...لا أهل الحي
ومن يعلم ماذا قد يحل بنا لو عرف الفاشيون بذلك
!دعني أذهب
!قد تضيع منا هذه الفرصة
!خاصة الصلع منهم أصحاب وشوم الصليب المعقوف
!لقد قلت لك أن تتركني
هل كانت هنالك امرأة تركية في القصر؟
لقد وجدت مقتولة في الطابق الثالث
إنها الوحيدة التي لم يقتلها يوهان
لقد قتلها أحد مساعدي غايتلتز
هل تظن ذلك الشخص قادرًا على قتل يوهان؟
لا أعلم
...لكنه
لكنه قد يكون قادرًا على ذلك
!ما هذا؟