!ستكون بخير. تماسك
أطلقي علي
...اقتله
!سأنقذك
هل ستطلقين علي كما فعلتي سابقًا؟
نعم
سأنهي كل شيء
كل شيء؟
ما "النهاية"؟
...النهاية
النهاية
لقد رأيت "نهاية العالم" مرات ومرات
ما "النهاية"؟
سينتهي الأمر
ستموت، وسأموت أيضًا
هل رأيته؟
ما الذي رأيته؟
!ماذا؟
أنت لا تعلم
...سأخبرك
القصة المخيفة الحقيقية
لقد عدت
MSOMS-Anime.net
...هذه القصة المخيفة الحقيقية
...الأشياء المختلفة التي رأيتها
...القصص المختلفة
...التي أخبرتك عنها
...كانت مأخوذة من الغرفة التي في الضفادع الثلاثة
وقد حدثت في غرفة سوداء حالكة ليس لها جدران
كان كل شيء ألمسه مضحكًا
...غرفة لا فيها سقف ولا أرض، لا يمين أو يسار
إلا أنني كنت أعرف أن أحدًا ما كان يراقبني
...غرفة تامة الهدوء
...لا... بعض الأحيان كنت
أسمع بعض الصرخات الضعيفة
وكان يُؤتى بالطعام إلي من مكان مجهول
...كنت أعدُّ الوجبات التي تقدم إلي
كن خمس وجبات
ستة
سبعة
...إحدى عشرة، اثنتا عشرة، ثلاثة عشرة
...واحدة وعشرون، ثلاثة وعشرون
وحينما لم أعد قادرًا على حساب عدد الوجبات
وقف ذلك الرجل أمامي
اسمعني الآن
...يمكن للبشر
أن يصبحوا أي شيء
ماذا؟
طفل مثلك يجب ألا يتجول في مكان كهذا
...لا، هذا الطفل من
آه، إذًا هذا هو الطفل؟
...رائع، تبدو لطيفًا
هذا هو الولد إذًا
!رائع، يا للجمال
انظروا هنا، إنه الطفل
هذا الطفل؟
إنجازنا
هذا إنجازنا
هذا هو الطفل؟
...هذا
..إنه
لا أتذكر إلا نتفًا من حديثه
...بإنجاز الـ
...الجديد... هذا
...يعلم... نحن المختارون... نقدم نخبًا
لمستقبل بلادنا
!ابتهجوا
!نعم
سقط أول شخص
ثم جرى نحوه عدة أشخاص
...وأولئك الذين جروا نحوه
بدؤوا بالسقوط واحدًا تلو الآخر
...ٌتأوه
...وصيحات
عم الخوف الغرفة
الاثنان والأربعون شخصًا الذين كانوا هناك ماتوا
إلا رجلٌ واحدٌ وهو فرانز بونابارتا
...ركضت
محاولاً الهرب من ذلك المكان
ولم ألاحظ أن يدي قد خدشتها أشواك الورد في الحديقة
هربت
...وحينما وصلت إلى الضفادع الثلاثة
رحبت بي
...لم أتوقف عن الكلام
...يومًا بعد يوم
وأنا أخبرك عما خبرته من أمور
...لا
!لا
...نينا
هل يمكنك أن تسمعينني يا نينا؟
اهدئي
نينا
إنه أنا
تيمَّا
هل تفهمين؟
إنه أنا
صحيح
ذلك صحيح
اهدئي
لا بأس
فتاة مؤدبة
لا عليك الآن
!لا
!لا، لا
!لم يكن أنا
!"لم أكن من قلت "مرحبًا بعودتك
...من قال ذلك
...أنا
...ما قلته كان
لقد عدت
مرحبًا بعودتك
يوهان مخطئ
ما كان منه إلا أن استمع إلى قصصي
...من أُخذ إلى قصر الورد الأحمر
...من أُخذ إلى قصر الورد الأحمر كان
!أنا
...من أُخذ وسُحب أسفل الدرج في الضفادع الثلاثة
من كان يعد الوجبات في
...الغرفة المظلمة غير ذات الجدران
...من كان يقف في خضم الموتى
...كان
!أنا
أنا خائفة
لقد عدت
مرحبًا بعودتك
أخبريني بكل شيء
...أتعلم
...أخبرته
...لأيام وأيام
لا بأس
أخبرت يوهان بما خبرته من أمور
...وظن يوهان أن ما خبرته
لا بأس الآن
...ظن يوهان أن ما خبرته
كان ما خبره هو
!...إنه خطئي ما يوهان عليه
!لا عليك الآن
لقد أخبرت يوهان بكل شيء قبل قليل
...سمع يوهان قصتي
وبدا كأنه يبتسم
لكنه بدا أيضًا كمن يبكي
...لم
...لم أر
تعبيرًا كذلك أبدًا
...لم أستطع
أن أطلق عليه
...إلا أنه سيدمر نفسه غالب الأمر
مثلي أنا
!لا، لا يمكنك
!كما أدمر أنا نفسي
!لا يمكنك
...لا يمكنك
...إن متِ
...إن حدث شيءٌ لك
ما الذي علي أن أفعله حينها؟
...إن متِ
أين سأذهب؟
واصلي الحياة
أرجوك
مهما يكن
!أرجوك
نعم، إنه أنا
عُثر على سيارة قرب مأوى
...نعم
لقد سقطت من منحدر
وقد قُتل إدوارد في هذه السيارة
...من فعل هذا غالبًا
...الأرجح أن يوهان
ذاهبٌ ليقتل فرانز بونابارتا
ابنه يعيش في براغ
أخبرت يوهان بذلك
...إلا
أنني أتساءل إن كان ذلك سيضع حدًا لكل شيء
أتساءل إن كان ذلك سيطفئ نار جنونه
...ذكريات أخته
...الأمور التي لا تدركها ذاكرتها
...لدى يوهان
ذكرى أخرى يتذكرها
أتساءل عما... كنا نحاول فعله
...فرانز
...فرانز بونابارتا
...واصلي العيش
مهما كانت الصعاب
...يجب أن تذهبي إلى
...يجب أن نذهب إلى
لا بد أن نصل إلى هناك يومًا ما
!أهلا، من الرائع أن أراك
هذه زيارة نادرة
...والآن
أرجو أن تدخل
كنت أقوم بتحضير الشاي
أردتك أن تجرب الشاي الذي أعده
هل أعجبك إذًا؟
إنها شايٌ خاص طبي
لقد تحملت عناء الطريق إلى هنا
لا بد أن لديك أمرًا مهمًا تقوله
أخبرني بما تريد
سأرتب لك ما تريد
من ستقتل الآن؟
ماذا؟
اكتفينا من المزاح الثقيل
يكفي
...لقد استيقظت
من الحلم
لا بد أنك تعب أو شيءٌ من هذا
ما الذي ستفعله فيما يخص الخطة؟
لقد استيقظت
لحظة واحدة
ولم إذًا دفعت كثيرًا من المال؟
...لقد استيقظت
من الحلم
فلم إذًا قتلتُ كل أولئك الناس؟
...لقد شهدتُ النهايات مرات عديدة
إلا أنني أرى نهاية أخرى الآن
النهاية الحقيقية
ما أتذكره أنا فقط
المكان الذي يجب أن أذهب إليه
...يجب أن أذهب إلى
...روهينهايم
ها هي
نعم
قدر ما تعرفه من الحقيقة في هذا العالم
Ima kono sekai de wakaru koto mitsumete
نعم
أرجوك أن تؤمن بطيبة عينيك
Anata no hitomi no yasashisa wo shinjite
أرجعها إلى أرض سكينتك
أرجعها إلى أرض نقائك
أرجعها