...إنه أنا! هل من
أحد هنا؟
!يوهان
...كثير من الناس شربوا النبيذ الأحمر
في قصر الورد الأحمر
لا بأس
أرأيت؟ أنا أحتسيه أيضًا
أين الحارسان اللذان كان من المفترض أن يكونا هنا؟
لماذا؟
لماذا قتلت الطفل؟
كان من المفترض أن نكون في جبهة واحدة
كان من المفترض أن تساعدنا
كان من المفترض أن نبحث عن أختك ونحضرها
كل شيء كان يسير وفق الخطة
ماذا عن أمر أختك؟
لقد عثرنا عليها
...إن حدث أي شيء لي، فإن أختك
لن يسير الأمر كما تريد
اسمعني، كل شيء يسير وفق خطتي
ماذا أكون؟
...الوحش الذي كنت أظنه بداخلي
لم يكن كذلك
بل كان في الخارج
ما الذي تحاول قوله؟
...أليس فرانز بونابارتا
على قيد الحياة؟
بصمات يوهان
MSOMS-Anime.net
نأسف لمجيئنا متأخرين
...الآنسة نينا فورتنر
آنسة فورتنر؟
آنسة نينا فورتنر؟
!لا تتحركا
من طلب منكما القدوم إلى هنا؟
فهمت
كما قال الطفل، إنها ليست فتاة عادية
الطفل؟
هل أتيتما بأوامر من الطفل؟
لا
الطفل ميت
...إنه
بيتر تشابيك كان من طلب منا أن نحضرك
...لقد قال أنه سيكون في مأمن
إن أخذناك رهينة
...تشابيك
خذوني إذًا
سأذهب معكما إلى عند بيتر تشابيك
نحن من الشرطة
...نحن هنا في بحث في سكن ميلان كولاش
المشتبه بإطلاقه النار في مركز روديلهايم للقاءات
ابدؤوا البحث
ابتعدوا عن الطريق
ابتعدوا
هل هذه غرفة كولاش؟
يبدو الأمر كذلك
ستأتي الشرطة للبحث في المنزل قريبًا
علي أن أذهب
ما الذي حل بميلان؟
هل مات ميلان حقًا؟
...ميلان
لقد مات في سبيلنا
...قتل تشابيك أسرنا
...لأجلنا
حاول أن يأخذ الثأر فقتل
...الثأر
!الثأر
!لا
!لا يجب أن تفكرا في ذلك
...لكن
...لكن ميلان
...ميلان
!ما كان ميلان ليريد هذا
...الثأر يقود إلى ثأر آخر
وستدوم الدوامة هكذا مرة بعد أخرى
ما كان ميلان يريدكما أن تفكرا هكذا
يجب أن يوقف الأمر أحد ما
حاول ميلان أن يوقف الأمر
ما الذي أراده ميلان حقًا؟
كان يريد أن يسافر مع الجميع ليرى بلداننا كلها
ادرسا بجد
سيتحقق الحلم يومًا
أشكرك لاستضافتي، سيد مصطفى
...سيدة مينه
...سيدة سليمان
أشكرك لطعامك اللذيذ
...طبيب تيمَّا
...أنت لا تقدم على
هنالك كثير من المواد المتصلة برجل اسمه بيتر تشابيك
...يبدو أن
ميلان كان يسعى وراء تشابيك
اعثروا على هذا الرجل بأسرع وقت
...أريد أن أقوم بمساءلته
!أيها المفتش
...رجل يدعى الطفل في فندق قيصر
...والذي كان يقود منظمة اليمين المتطرف
!وجد مقتولاً
...على أحدٍ
...أن
يوقف الأمر
الشاب اليافع الذي يخرج ويدخل
...من الفندق مع بيتر تشابيك
إنه تابع الشيطان
اتبع تلك السيارة
يوهان؟
هل أنت هنا يا يوهان؟
أين كنت يا يوهان؟
إن كنت أتذكر جيدًا... فأنت إيفا
أين؟
أين يوهان الآن؟
سيد تشابيك؟
لقد أحضرت نينا
...بيتر
...تشابيك
والآن هيا
لا شيء مخيف
!أنت
!توقفي
من هنا؟
...يوهان
...أم أخته
لا يهم الأمر الآن
...لقد تركني يوهان على قيد الحياة
...لأن أخته
قاتلتي
...كل شيء يسير وفق الخطة
خطة من؟
خطتي؟
خطة يوهان؟
...خطة من
تكون؟
أسرعي واقتليني
لقد كان يوهان هنا، أليس كذلك؟
إلى أين ذهب؟
خذني إليه
أين يوهان الآن؟
الظلمة حالكة
إني خائف
أريد أن أخرج من هنا
...إن خرجنا
أتساءل إن كان الأمر قد توقف
...قتلُ البعض للآخر
...إن لم أكن قد قدتك
...إلى الوحش
...في تلك المأدبة
...إن لم أفعل ذلك
...مارتن
لما كان مارتن ميتًا
أتفهم الأمر
أرجوك انتظري لحظة
أين يوهان؟
لا أعرف
أريد أن أعرف أيضًا أين هو
اهدئي
إني أراقب هذه الشقة منذ أسبوعين
ولم يظهر
أين يمكن أن يكون؟
...لقد قلت
أنني لا أعرف
...حقًا
!أذني! أذني
أنا جادة
!يا إلهي! يا للألم
...لن تكون أذنك الأخرى هذه المرة
كريستوف سيفرنيخ
...أعلم كل شيء عنك
كما أنني كنت قد سمعت قبلاً بوالدك إرنيست
...في فرانكفورت... لا، في ألمانيا
مجموعة سيفرنيخ المالية واحدة من القوى العظمى
لا أصدق أنك وريث تلك الشركة
ما الذي يحاول بيتر تشابيك فعله بأن يجمعك بيوهان؟
!إني أنزف بكثرة
أرجوك، دعيني أعالجها
...ما الذي بدأتُهُ
حينما أرشدتك إلى الشيطان؟
...لا، ليس الأمر كذلك
ما الذي تعنيه؟
...تشابيك يظن أنه قد جمعنا مع بعضنا
...لكنني ويوهان
أصدقاء منذ زمن طويل
ماذا قلت؟
لا يعرف تشابيك عن الأمر
لقد كنا أصدقاء في شرق برلين قبل عشرة أعوام
...قبل عشرة أعوام
شرق برلين؟
أنا الابن المتبنى من قبل سيفرنيخ
لقد باعني عميلٌ في السوق السوداء
المكان الذي قابلت فيه يوهان لأول مرة كان في شرق برلين
في كيندرهايم 511
...511
...لقد تعرفنا على بعضنا هناك
...ونجونا
...نجوت
وإياه
أنا خائف
أنا جائع أيضًا
أريد أن أتبول
أتظن أنهم فرغوا من قتل بعضهم البعض؟
...أتساءل إن كان الجميع أمواتًا
لنذهب وننظر في الأمر
ستكون بخير
لقد هدأ الأمر كثيرًا في الخارج
لا بأس في ذلك
اذهب وانظر
سنجن إن بقينا هنا
سأذهب وأرى
إن كان الوضع جيدًا فأخبرنا، اتفقنا؟
...حسنًا
...لا أعرف لماذا، لكن
جن يومًا ما جنون كل من في كيندرهايم 511
لم يقتصر الأمر على الأطفال، بل حتى المدرسون مع بعضهم
لم يعد
لا بد أنه قد هرب بعيدًا
لا بد أنه قد هرب تاركًا إيانا خلفه
!لا يمكن
أراد أن ينجو
أتظن ذلك؟
إن كنت تظن أنني أكذب فاذهب وانظر في الأمر
لا بد أنه يأكل طعامًا دافئًا الآن
طعامًا دافئًا؟
سأذهب وأرى
لن تخونني، أليس كذلك؟
!بالطبع لا
لم يعد هو أيضًا
سأختبئ إلى الأبد
...جائعًا عطشًا
ترنحت من النوم يمنةً ويسرةً
هل سأموت هكذا؟
لقد كان يقف هناك
كانت هنالك يد واحدة وأنا
لدي خطة
وكان ذلك يوهان؟
من المضحك جدًا أن تشابيك يظن أنها خطته
لقد تحدثنا عنها آلاف المرات ونحن صغار
عن ماذا؟
ما خطته؟
تريدين أن تعرفي؟
...ذلك
!ما لا أستطيع البوح به
!لا يمكنك أن تطلقي على أذني
!حياة السياسي في وجهه
!لا تفعلي ذلك
سأغير العالم
ماذا؟ هل من خطب في ذلك؟
بمساعدة يوهان سأجعل هذا العالم عالمي
ألا يعجبك ذلك؟
ما الذي ستفعليه بشأن أذني؟
!لا تخربي خططي
!لا تفعلي ذلك
!أفلت السلاح
!كينزو
...قال لي يوهان
"،أخبر أختي عن مكاني"
"بعد ذلك ستقتلني"
لم لا تقتلينني
هل تذكرت كل شيء؟
نعم
...لماذا إذًا
لا تقتلينني؟
...قلبك مليءٌ بالكره والغضب و
الحزن، صحيح؟
أيُّ شيء نحن؟
أنت تعرف، صحيح؟
...لقد سمعت
كيف شُكل التوأمين
نعم
قدر ما تعرفه من الحقيقة في هذا العالم
Ima kono sekai de wakaru koto mitsumete
نعم
أرجوك أن تؤمن بطيبة عينيك
Anata no hitomi no yasashisa wo shinjite
أرجعها إلى أرض سكينتك
أرجعها إلى أرض نقائك
أرجعها