...هبة ريح أتت
...سقطت حافظة السوائل الحرارية
...كانت الشطائر جميعها متسخة
...في ذلك الوقت
...ابتسم بحزن
هل تريدين واحدة أيتها العمة؟
!فرانز
!إنك فظ
شكرًا لك
أهي لذيذة؟
امش
اصعد
نعم، مرحبًا؟
لا أستطيع أن أتصل بالسيد فيردمان
لذلك اتصلت بك
لقد أنجبت امرأته طفلاً، ولا بد أنه في مركز الأمومة
لقد سمعت عنك، آنسة إيفا هاينمان
أرجوك أن تخبريني بأي شيء تحبين
فكرت أنني قد أتكلم
عن ماذا؟
الشهادة التي ستبرئ تيمَّا
!فهمت. نحن ممتنون حقًا
...إذًا
في أي فندق أنت الآن؟
حسنٌ
سأقصدك الآن
هروب
MSOMS-Anime.net
...في توقيت كهذا
سيتفادونني ويواصلون القيادة
السيارة قادمة، صحيح؟
بعدها أسقط
قدوم
سقوط
التوقيت مناسب
قدوم
سقوط
أنت
قدوم
سقوط
!يا هذا
ماذا؟ أنا مشغول كما ترين
هل حقًا ستتزوجني اليوم؟
كم مرة علي أن أخبرك؟
نعم
هل حقًا ستفعل؟
اتقسم بذلك؟
نعم
سأقسم بأي شيء تريدينه اليوم يا هيليني
قبلني إذًا يا كوستاف
لم لا تدخل السيارة
!أنت! انتظري! لحظة
!ليس الوقت مناسبًا لهذا
لقد أخذت مخدراتي الخاصة مجددًا؟
!كان هذا آخر ما أخبئ
!لم أكن أنا
!لا عجب أن أنفك يرشح أيتها القبيحة
أنا هنا أتدرب على عملي
!وأنت تتعاطين خاصتي؟
أي عمل؟ إنه سهل
كل ما عليك فعله أن تتمدد على الطريق
!سهل؟
!سهل عليك قوله
!إن أخطأت قليلاً فسوف أموت
هل ستموت؟
!أليس هذا واضحًا؟
سأقتل فورًا
!لا أريدك أن تموت
...لا، كان ذلك مثالاً فقط
!سيموت كوستاف
لن أموت
هنالك شيء علي فعله بعد
مثل ماذا؟
سيكون لنا الكثير من الأطفال
سنقيم فريق كرة قدم متكامل بأطفالنا
هذا رائع جدًا يا كوستاف
سأحصل على الوفير من المال من هذا العمل
بعدها سنتزوج
ستجعلي حلمي يتحقق يا هيليني، صحيح؟
!يا كوستاف
!سيكون لدينا فريق! بالتأكيد
!سأنجب من الأطفال ما تريد
!كم مرة قلت لك أن الوقت غير مناسب
!ولم لا؟! هذا غير عادل
اصبري الآن
"لقد اقترب موعد إعادة عرض "المحقق فورتسر
السيارة قادمة
سأقفز
إني أسقط
السيارة قادمة
سأقفز
وأسقط
السيارة قادمة
سأقفز
وأسقط
السيارة قادمة
أفكر في أن أقتل أحدهم
...خطيبتك السابقة
إيفا هاينمان
...لا
!لا تفعل
!توقف
المكان في الخارج رائع
يا له من جو رائع وأنا مقيد هنا في سيارة كهذه
مع قاتل متسلسل
يا رجل، كم أنا سيئ الحظ
!توقف عن الكلام يا ميلخ
لكنك محظوظ
...فأنت في سيارة مساجين كئيبة ضيقة
...في طريقك إلى سجن ما رطب
وستسمع الكثير من القصص عن
اثني عشر هروبًا عظيمًا للهارب غونثر ميلخ
الآن، بأي واحدة سأبدأ؟
تلك التي هربت فيها من سجن كراينر هي الأفضل
!اصمت
هيا، أنا ملل فقط
ما الوقت الآن؟
لقد سألتك عن الوقت
إنها 9:32
...إن كنت في الخارج حرًا طليقًا
ستعرض إعادة للمحقق فورستر على التلفاز
هل شاهدت ذلك البرنامج من قبل؟
إنه حقًا جيد
حسنٌ، الوقت اقترب
سأتولى أمر هذه العملية بسرعة
راقبيني من هنا
...مسدس
هل ستطلق به؟
لا
بل سأخوفهم به
!لا أريد أن يكون والدا أطفالنا مجرمين
!لا تطلق على أي أحد
!سأتوقف بدوري عن تعاطي المخدرات
احبك، هيليني
!لقد قررت حقًا
!لنتزوج
حقًا؟
سنعيش بإخلاص من الآن فصاعدًا
لن أعمل في أي أمر يتطلب التلويح بالمسدس
حقًا؟
نعم
لا خير يأتي من التلويح بأشياء كهذه
!كوستاف
!آه! هذا المكان رائع! سحقًا
!هيليني
ما الأمر؟
...أحبك من أعماق قلبي
!ما الخطب؟
ماذا حدث؟
...لقد
...صدمت أحدهم
!ماذا؟
صدمت... أحدهم؟
!اجلس يا ميلخ
لقد... صدمته؟
!ألم تسمعني؟ اجلس يا ميلخ
...ذلك على الأرجح أخي الأصغر
...لقد فشلت... الخطة، طبيب تيمَّا
لقد علمت كوستاف التوقيت والتمثيل مرات عدة
لكنني الوحيد الذي يستطيع فعلها في الأخير
لقد قلت له أن يسقط على
...الطريق متظاهرًا بالمرض
...فيوقف بذلك السيارة القادمة
كان عليك أن تتفاداه وتمضى فهو سيئ في تمثيله
...مع ذلك... مع ذلك
لماذا صدمته؟
...لا أفهم ما الذي تقوله، لكن
اذهب وانظر إن كان شخصًا تعرفه أم لا
...كوستاف
...هيليني
...هذا سيئ
هل لا يزال يتنفس؟
...هذا حقًا سيئ
المعذرة، ولكن لدينا طبيب هنا
أنت
اخرج
!أنت
...كوستاف ميت
كيف حاله؟
هل لا يزال حيًا؟
كيف كان لي أن أفعل هذا؟
...لقد فشلت تمامًا
!كوستاف
...يا رجل
لعله ينبغي علينا أن نخبره
...أن يخفي الأمر في التقرير
كيف لنا أن نخفي أمرًا كهذا؟
...أعلم، لكن
!المفاتيح
!أعطوني مفاتيح الأصفاد
هل تنتظرين أحدًا؟
نعم
هل تريدين أن تشربي شيئًا؟
سكوتش
لا، انتظر
كوب قهوة
...في خبرنا التالي
نشب حريق في مركز تجاري كبير في دورتموند اليوم
وقد تم احتواء الحريق بعد أن
...أطلق موظف إنذار الحريق
إلا أن الحريق كان قد أتى على متجرين بالكامل
هذا وليس هنالك تقارير عن إصابات
فكرت في أن أتكلم
عن ماذا؟
عن الشهادة التي ستبرئ تيمَّا
حسنٌ
سأقصدك حالاً
انتظريني في ردهة الفندق
ما الذي تخطط له بأن تطلق سراح ذلك الرجل؟
جاءنا الآن خبرٌ عاجل
في العاشرة من صباح اليوم
...في ضاحية إركراث بدسلدورف
هرب اثنان من السجناء في حين كانا ينقلان إلى سجن هيلدين
...لا تفاصيل مذكورة، إلا
...أن الهاربين اللذين افلتا
كانا غونثر ميلخ المعتقل لسطوه على سيارة مدرعة
وكان الآخر القاتل التسلسلي كينزو تيمَّا
...لقد انتشرت الشرطة
وهي الآن تتبع الهاربين
لماذا؟
لماذا هرب؟
نعم، أهلا؟
سيد فيردمان
نعم، لقد سمعت الأخبار
لماذا هرب؟
...أنا
...وأنا التي كنت سأثبت براءته
لماذا؟
حسنًا، لا فائدة من سؤالي عن الأمر
لا أفهم دوافعه أيضًا
نعم
دعنا نقصد مركز الشرطة في الوقت الحالي
...لكن
في الحقيقة علي فعل شيء ما قبل ذلك
فهمت
نعم، نعم. هذا صحيح
على كلينا أن يتعامل مع الوضع بروية
نعم
نعم، أتفق معك تمامًا
...ذلك الصوت
على أية حال، علينا أن نحصل على التفاصيل
نعم
...ذلك الصوت
نعم، الأمر كما قلت
قدر استطاعتنا، نعم
!روبيرت
...ها هي قهوتك
...تلك ليست لفافة تبغي
...هذه الرائحة
...إنها رائحة ذلك الرجل
...لقد كان
!لقد كان روبيرت في هذه الغرفة
!كوستاف
!كوستاف ميت
إنه ليس ميتًا بعد يا هيليني
لكن لا يمكن إنقاذه
لقد صدم رأسه وهو الآن لا ينزف
هذا ما يسمى بالنزيف الدماغي الداخلي
أليس هذا صحيحًا أيها الطبيب؟
...أفهم كيف تشعر، لكن
سنتبادل السيارات في الطريق خلال الغابة كما خططنا من قبل
إن كوستاف عبءٌ لا غير
سنتركه في هذه السيارة
!لا
!واصل المسير
ليس لدينا وقت لتبديل السيارات
هل جننت؟
لقد رأت الشرطة هذه السيارة
!سيجدوننا بسرعة
...إن استطعنا أن نذهب به إلى المشفى بسرعة
!يمكننا أن ننقذه
مشفى؟
نباهتك ساعدتني في الهروب بعد أن فشلت الخطة أيها الطبيب
لكن من الآن ستستمع إلى كلام المحترف
آسف لحال كوستاف، لكننا سنتركه
...في طريقنا خلال الغابة و
!قد نحو المشفى
مشفى آيسلر التذكار
إن لديهم أفضل المعدات والعاملين في دسلدورف
!إنه المشفى الذي عملت فيه
!أسرع
البوابة الرئيسية للمشفى أمامنا
!توقفي عن البكاء
...حينما تصلين إلى البوابة
أخبريهم أن يعطوا هذه الرسالة إلى الطبيب واغنر
إنها تتضمن وصفًا مفصلاً للحادثة
لن يموت كوستاف، صحيح؟
!لا يزال على قيد الحياة
!لا تيأسي ما دام حيًا
!أسرعي واذهبي
...والآن
...إن بقينا هنا وقتًا أطول
سيكون الأمر كما لو أننا نطلب منهم الإمساك بنا
أشكرك لمساعدتك
ماذا تفعل؟
إلى أين أنت ذاهب؟
من الأفضل أن تبقى معي
أنت هاو تمامًا في هذه الأمور
حياة امرأة أعرف في خطر
علي أن أذهب إليها بأسرع ما يمكن
امرأة؟
أتقول لي أن ذلك هو سبب هروبك؟
يمكنك أن تأتي معي إلى تونس
إن فيها الجمال والراحة
شكرًا لك
إلى اللقاء
أيها الطبيب
لم تقتل أي أحد، صحيح؟
...لقد أطلقت على واحد
لكنه لا يزال حيًا
هذا ليس قتلاً
أنت بريء في ذلك الشأن
لكن الآن لديك سجل إجرامي كامل
وأنت الآن رسميًا هارب
لنتقابل يومًا في تونس، هاربًا لهارب
!إنها رائعة
نعم
قدر ما تعرفه من الحقيقة في هذا العالم
Ima kono sekai de wakaru koto mitsumete
نعم
أرجوك أن تؤمن بطيبة عينيك
Anata no hitomi no yasashisa wo shinjite
أرجعها إلى أرض سكينتك
أرجعها إلى أرض نقائك
أرجعها