أيفا هاينمان؟
نعم، لقد كانت هنا
مع أن حالتها قد تدهورت، إلا أن شخصيتها لم تتغير
قد تكون تغيرت للأسوأ في الحقيقة
هل ذكرت أين تسكن الآن؟
...نعم، لقد قالت أنها لا تملك الكثير من المال
وأنها ستذهب إلى فندقها لتحصل على البعض
أتساءل إلى متى ستظل تظن نفسها ابنة رجل ثري
أي فندق؟
لقد قالت أنه فندق شتايغر
...أتساءل إن كانت تقدر على أن تدفع
ثمن مكوثها في ذلك الفندق ذي الدرجة الثالثة
...انتظر
...أنت
ألست ذلك الرجل الذي كان في خطبة...؟
...إنه
مرحبًا، الشرطة؟
...لقد... رأيت لتوي القاتل المتسلسل الذي
!أنت
هل رأيت معطفي؟
لقد علقته بجانب الباب
الغرفة 402
MSOMS-Anime.net
مرحبًا
...هل إيفا
هنالك امرأة اسمها إيفا هاينمان تمكث في فندقكم
حسنٌ، سأوصلك بغرفتها
أرجوك انتظر لحظة
حسنٌ
...أسرع
!بسرعة
أفكر في قتل أحدهم
...خطيبتك السابقة
إيفا هاينمان
!بسرعة
آسف لانتظارك
لقد اتصلت بغرفتها، لكنها لا ترد
ما رقم غرفتها؟
...أريد
...أن أرسل لها رسالة بالفاكس
هل لك أن تخبرني برقم غرفتها؟
!أرجوك، أخبرني
إنها تمكث في الغرفة رقم 402
...رقم الفاكس
...402
لا فائدة
السيد باول ليس موجودًا في مكتبه ولا نستطيع الاتصال بهاتفه النقال
لن يظهر شريكك مهما انتظرنا
...ستكون حجته أنه سيقول
أنه قَبِل أن يكون وكيل تيمَّا ليثبت براءته
،لكن وبما أن تيمَّا قد اعترف بكل شي ثم هرب
فإن ذلك يجعله لا يرغب في الدفاع عن موكِّل كهذا
الغالب أنه سيتنحى عن كونه وكيل تيمَّا
هل ستفعل مثله، سيد فيردمان؟
لا نية لي في فعل ذلك
لكن هروب تيمَّا حقيقة
...قبل أن يهرب
كنت أتمنى أن يثق بي؛ بوكيله
هل تثق بتيمَّا إذًا؟
هل تصدق ما حدث في ميونخ؟
هل تثق بكل شيء أخبرني به تيمَّا؟
...أنت
هل أنت متأكدٌ أنك تصدق ذلك كله؟
...حينما سمعت أن تيمَّا هرب في الأخبار
ذكرني ذلك بحدث ما
...باختفائه في ميونخ
ومحاولته قتل يوهان
شيء ما سيحدث مجددًا
لذلك هرب تيمَّا
أرجوك أن تثق به
كما وثقت في براءة والدك وأصبحت محاميًا
!ما يبلث الهاتف أن يرن
الوسائل الإعلامية تحدث
...صخبًا في إن كان المحامي الفذ فيردمان
سيواصل الدفاع عن تيمَّا
رد عليهم بلا تعليق
لكن ذلك لن يرضي وسائل الإعلام
...قل لهم إذًا أننا سنعقد مؤتمرًا صحفيًا
بعد أن نعيد التحقيق في الحقائق والدلائل
حتى ذلك الحين، لا تستقبل أحدًا في المكتب
...لكن... هنالك ضيفٌ الآن
ماذا قلت؟
هل استقبلت أحدًا؟
!لن أقابل أحدًا اليوم
...نعم لقد أخبرته، لكن
لكنه فرض نفسه وبقي ينتظر
من قد يكون؟
...إنه
...رجل من مشجف
مشجف؟
"في مكان ما على قوس قزح"
يا لها من أغنية رائعة
إن كانت ذاكرتي سلمية، فإنها
التي كانت تذاع في محطة والدك
من تكون؟
اسمي لونغي
...406
...405
...404
الغرفة 402
تلك هي الغرفة
غوتن تاغ" تعني بالألمانية طاب يومك أو مرحبًا أو شيئًا من هذا القبيل"
غوتن تاغ
...المعذرة
ماذا حل بالضيف الذي كان يسكن الغرفة؟
أتيت لأرى الضيف الذي
...يمكث في هذه الغرفة، لكنني
نعم؟
أظن أنه قد خرج
أرأيت؟
لا أحد هنا
!إيفا
المفتش لونفي
...حينما كنت أراجع محاضر الطبيب تيمَّا
كنت أتفحص بدقة تقاريرك
تقاريرك الدقيقة
لقد سمعت عن دائرة الولد
...الذهبي القانونية وما إلى ذلك
سيد فيردمان
لا بد وأنك أتيت هنا بعد سماعك خبر هروب تيمَّا
...للأسف
ليس لدي أي معلومات لأخبرك بها
...هروب
الحقيقة أنني كنت في إجازة ممددة
...لعل تلك الإجازة الممددة
تكون هروبًا أيضًا
آسف، ولكن ليس لدي وقت للحديث الاجتماعي
لعلها تكون عادة
...من أعوام عملي الطويلة
لكنني لا أستطيع التجول حول العالم دون هدف أسعى إليه
لذلك قمت بعمل خطة لرحلتي
فكانت خطة رحلتي هذا الكتاب
أنا آسف حقًا
ليس لدي وقت أكثر
أطلب منك المغادرة
...لا، لنتحدث أكثر قليلًا
لقد أخبرتك أنني لا أعلم شيئًا لأخبرك به عن تيمَّا
لم آت بخصوص تيمَّا
...فلم
أسمع بخبر هروبه إلا في طريقي إلى هنا
فلم أتيت هنا؟
كما أخبرتك، بسبب هذا الكتاب
لقد زاد فضولي في معرفة أمر مؤلف هذا الكتاب المصور
إلا أن للمؤلف أسماء قلمية عديدة
كان كلاوس بوبِّي الاسم الألماني الوحيد منها
...وحينما كنت أحقق في الأمر فضولاً
ظهر اسم شخص ما من معاريف بوبِّي
شخص ما؟
والدك
هنالك برنامج اسمه "قصص خرافية من حول
العالم" كان يذاع في محطة والدك، أليس كذلك؟
...بالاستناد إلى تسجيلات أغسطس عام 1966م
"أذيع عمل بوبِّي "أين أنا؟
كما أنني نظرت في تسجيلات محاكمة والدك
كانت أكبر قضية بعد الحرب تخص جواسيسًا  وقد هزت ألمانيا الغربية كلها
وماذا إذًا؟
لقد زار والدك تشيكوسلوفاكيا مرات عدة
...ولأنها كانت لمقابلة مؤلف كتاب مصور
لم يذكر الادعاء أي شيء في هذا
ما الذي تحاول قوله؟
...كنت أفكر أن والدك
قد يكون صديقًا قديمًا لمؤلف الكتاب المصور هذا
كان لوالدي معاريفٌ كثر في عمله
كان هنالك عددٌ لا محدود من الناس يقابلهم في مناقشة برامجهم
هل تقول إذًا أنهما لم يكونا مقربين؟
...إلا أنني حينما حققت
كان كلاوس بوبِّي يعقد الاجتماعات في منزل شركته المُحرِّرة
أو في بيت في مزرعة بضواحي التشيك والتي كان يستخدهما بوبِّي في الاستجمام
إلا أن لقاءاته بوالدك كانت تعقد في قصر معين
قصر معين؟
اسمه قصر الورد الأحمر
لم يكن القصر باسم كلاوس بوبِّي
...في ذلك القصر كان ينادى
بفرانز بونابارتا
وكان رجلاً يحمل منصبًا رفيعًا
منصبًا رفيعًا في شرطة تشيكوسلوفاكيا السرية
...ماذا
ما الذي تحاول قوله؟
!ابن جاسوس
!ابن خائن
!ابن جبان
!اذهب واثبت براءته والدك إن كنت منزعجًا
إن كان الأب حقيرًا فولده أيضًا كذلك
!ابن جاسوس
كل ما أريد معرفته هو عن ذلك المسمى فرانز بونابارتا
!لا أعرف أحدًا بذلك الاسم
كان والدك يلتقي بمؤلف الكتب المصورة كلاوس بوبّي في قصر معين، صحيح؟
في عام 1966م بتشيكوسلوفاكيا؟
مؤلف كتب مصورة ومدير محطة إذاعية
!تلك كانت علاقتهما
...حينما كان يستخدم اسم بكلاوس بوبيِّ
لم يكن يستخدم ذلك القصر أبدًا
ما الذي تحاول قوله؟
...إن كان يقابل والدك في قصر الورد الأحمر
فإن ذلك يعني أنه لم يكن يقابله بصفته كلاوس بوبيِّ
بل بصفته فرانز بونابارتا
وكان شخصًا ذا موقع مؤثر جدًا في شرطة تشيكوسلوفاكيا السرية
!هذا لا يعني شيئًا
لست مهتمًا إن كان والدك جاسوسًا أم لا
!لم يكن والدي جاسوسًا
لا بد وأن والدك كان يعلم بالضبط من يكون فرانز بونابارتا
!غير وارد
لربما كان والدك يعلم ما الذي يحدث في قصر الورد الأحمر بالضبط؟
!لا
!أبي بريء
!إنه مخطئ
أرجوك أن تتصل بي إن أردت التحدث
...كما قلت لك مرارًا
لست مهتمًا إن كان والدك جاسوسًا أم لا
كل ما أريد معرفته عن ذلك المسمى فرانز بونابارتا
...أبي
...لقد كان
...سيد فيردمان، زوجتك على الهاتف
هل من خطب ما؟
...لا
...زوجتك تتصل من مركز الأمومة
مرحبًا؟
فهمت
ستخرجين أخيرًا؟
هذا رائع
حسنٌ، سآتي لأقلك الآن
!تيمَّا
!شغل السيارة
اهدأ
...اسمع لما سأ
أسرع وشغل السيارة
!أسرع
لنتحدث عن هذا الأمر
لكن اهدأ أولاً
دعني أسمع ما تريد قوله يا تيمَّا
!أين إيفا؟
!إيفا هاينمان؟
عم تتحدث؟
ما الذي حل بإيفا هاينمان؟
!لا تتغابى
!أعرف ما الذي تحاولون فعله
تحاولون"؟"
!لا توقف السيارة
!انظر أمامك وواصل المسير
!أعرف أنكم تحاولون قتل إيفا
قتل إيفا؟
ما الذي تعنينه بـ "تحاولون"؟
!لا تتغابى علي
!أنت والسيد باول تعملان معًا
باول؟
إنه الرجل الذي أطلقت عليه
!في مكتبة جامعة ميونخ
!لن أسمح بمزيد من الضحايا
!أجبني
!أين أخذتم إيفا؟
الأمر بدأ عندما أنقذت حياة يوهان
...مات كثير من الناس بعد ذلك
...كثير منهم ماتوا
!لقد اكتفيت
!لقد كان الضحايا كثر
!لا توقف السيارة
هل هذا صحيح؟
!لقد أخبرتك أن تواصل المسير
هل ما قلته حقًا صحيح؟
!هل يمكنني تصديقك؟
...أبي
اتهم بأنه جاسوس
...ثم أسقطت التهم بعد عنه، إلا
أنه كان حقًا جاسوسًا
...لقد صدقت ببراءة والدي
واخترت المحاماة ودرست بجد
لكنني عرفت الحقيقة وأنا لا أزال طالبًا
الدليل القاطع الذي يدين والدي بالجاسوسية
...منذ ذلك الحين
لم أستطع أن أثق بأحد
من يكون "المحامي الذي يُبرأ موكلوه"؟
!يقولون "دائرة الولد الذهبي القانونية"؟
!هذا مضحك
!يقصدون رجلاً لا يثق بأحد
...لأنني
حقًا ابن جاسوس
...حينما وجدت المفكرة
حينما وجدت الملاحظات
...التي أخذها في الستينات
...كان كل شيء كان مكتوب فيها
...وكلما قلبت صفحة جديدة
رأيت كل ما فعلته إيمانًا بوالدي ينهار أمامي
كان والدي بلا شك جاسوسًا
سُردت فيها شفرات كثيرة صعبة الفك
سجلات عديدة لاتصالات بشرطة تشيكوسلوفاكيا السرية
...أناس غامضون تواصل أبي معهم
...مثل فرانز بونابارتا
!هل ذكر أيضًا قصر الورد الأحمر؟
كيف تعلم بذلك الأمر؟
...فهمت الآن
لا بد وأن باول قد قصدك باغيًا تلك الملاحظات
أين هي الآن؟
في منزلي
...يا للفظاعة
لا شك في ذلك
لقد كان يسعى وراء ملاحظات والدك
إنها رسالة مرسلة إليك
لا بد وأنه توقع أنك ستأتي إلى هنا
"ساعدني، كينزو"
"أرجوك أسرع بالقدوم إلى قصر الورد الأحمر"
هل يعني ذلك أن إيفا بخير؟
...لا
هذا ليس خطها
...إنه يلعب علينا
!إنه يلعب بنا
إنها في مأمن
إنها ليست في كومة السجلات القديمة
"في مكان ما على قوس قزح"
هذه هي المفكرة
أرجوك أن تأخذها معك
...لكن
لكن إن حصل عليها
...الشخص الخطأ، فإن والدي
لا أحتاجها بعد الآن
عيادة فروهلينغ للأمومة وأمراض النساء
هل يمكنني أن أثق بك؟
...كل شيء أخبرتني به
...ما الذي تحاول فعله
...لا أستطيع فعل أي شيء الآن، لكن
لكن هل لي أن أثق بك، طبيب تيمَّا؟
...لا يجب عليك أن تثق بمن
...يلوحون بأشياء كهذه كثيرًا
...أريد أن أثق
نعم
قدر ما تعرفه من الحقيقة في هذا العالم
Ima kono sekai de wakaru koto mitsumete
نعم
أرجوك أن تؤمن بطيبة عينيك
Anata no hitomi no yasashisa wo shinjite
أرجعها إلى أرض سكينتك
أرجعها إلى أرض نقائك
أرجعها