!مهما تردَّدْت علينا جوابنا واحد
لا علاقة للنائب بتلك المرأة
!فضلاً على أنه من المستحيل أن يكون قد قتل أحدًا
!من فضلك غادرنا
إن ألحيت علي، فلي طرقي في إسكاتك
لديك طرقك؟
هل ستغرض بي أم ماذا؟
كلا، ليس بمقدور سكرتير مثلك فعل هذا
أنا واثق من أنك لا تريد لاسم
السيد بورزمان أن يتلطخ بهذه القضية
هل تهددني؟
أبدًا
ما أناْ إلا باحثٌ عن حقيقة
إنه صعب المنال
آخر رجل وآخر امرأة
لا عجب في أنه سكرتير أحد النواب الكبار
بل علينا أن نصبر
لا أظن أن شخصًا بمقام بورزمان
يضع يده بيد بائعة هوىً مثلها
...لم تكن الضحية شريكته الخاصة
شخصيات عدة من عالم المال ترتبط بها
لكن شخصًا واحدًا رآها في الفندق الذي كان فيه بورزمان
لا نستطيع أن نثبت وجود
...علاقة بينهما بتلك الشهادة فقط
كيف التقدم في حل ترميز قائمة زبائنها؟
الحقيقة أن كلمة المرور الخاصة
بالقرص المرن طويلة صعبة الحل
سأتولى أمرها
أعطني القرص المرن
لكن، ألست مشغولاً بقضايا أخرى؟
لا يهم ذلك، أعطني إياه
...لطالما.. أردت أن أسألك
وما هو؟
متى تنام؟
وما علاقة هذا بالقضية؟
هذا سؤال خارج عن السياق
متى ستحدثينه عن ذلك الأمر؟
لا فرق إن حدثته عاجلاً أم آجلاً
فهو لا يستمع إلينا حين نحدثه
!لكن كلما أسرعنا كان ذلك أفضل
إن صوتك مرتفع
إنه في غرفته
هذا غريب
مركز شرطة الجرائم الفيدرالي
!يا لونغِه
...سمعت بأنك لا تزال تحقق في قضية مقتل بائعة الهوى
وعلاقتها بالنائب بورزمان
وهل من مشكلة في ذلك؟
بالطبع، بل ومشكلة كبيرة
إن الضغوط تزداد علينا من طرف وزارة الداخلية
اهتم بشؤونك الخاصة أيها الرئيس
كلا، لن أقدر على مساعدتك هذه المرة
أعتمد عليك
!لونغِه
ما الذي ستفعله إن أخطأت في تحقيقاتك؟
لقد بنيت لك منصبًا مميزًا حتى الآن
لا تحتاج لأن تكافح في هذه
ما رأيك؟
أم هل تظن أنك ترعى العدالة؟
...كفاح
...عدالة
لا أكترث لأيهما
قُتلت امرأة
ولست مهتمًا سوى بالقاتل
!لونغِه
اعذرني أيها المفتش
ضيفٌ يطلبك
أتممتها
حللت ترميز القرص المرن
والآن سأستخرج أسماء زبائنها
حسنًا
...إنها هنا مجددًا
...أقصد إيفا هاينمان
لا تأتي إلى هنا دون إذن
متى ستعتقلون تيمَّا؟
يبدو وأنك قد ثملت كعادتك
وكيف لا أفعل؟
...فيما يخص قضية الطبيب تيمَّا
فإني أعتبرها مقضية حاليًا
إنه يقول أن كل ما حدث من
...تدبير فتى اسمه يوهان، لكن
ما يوهان إلا شخصية أخرى فيه
...ومع أن هذا قد لا يبدو منطقيًا في البداية
إلا أنه يمكن حل القضية إن فكرنا بها كذلك
ما علينا الآن سوى انتظار الشرطة تقبض عليه
أتقول بأن مهمتك انتهت فور إصدارك أمرًا بالقبض عليه؟
عندي أسئلة عدة أسأله إياها حين نلتقي
فالطبيب تيمَّا شخصية مبهرة
إلا أن علي أكوامًا من القضايا أهتم بهما
اعذريني
!إنك لحلوح
...كما أخبرتك سلفًا
!للنائب حجة غياب في تلك الليلة
حجة غياب؟
صحيح
فذلك من تدبير خبير
وماذا الآن؟
هل تبطن قولاً بأن النائب استأجر خبيرًا؟
!يا للسخافة
لقد حللت قائمة زبائن تلك المرأة
وكان اسم النائب فيها
وماذا إن كان اسمه فيها؟
ما دافعه ليقتلها؟
...هذا ما نعرفه حتى الآن
!لقد تعبت من هذا
!ارحلوا
إذًا لم يكن ذلك دليلاً
هل تعرف دار نشر شيروهون؟
تصدر دار النشر تلك كتبًا تنشر
فضائحًا بين فينة وأخرى لتحرك تجارتهم
كما أن طرقهم غير أخلاقية في غالب الأحيان
...يستأجرون امرأة وضيعة
...لتقوم بعلاقات مع شخصيات مشهورة
ويوثقون كل شيء حدث بينهما
عليك أن تكون أكثر حذرًا
شعرت وكأن الشاه مات
فحتى ذلك السكرتير صمت دون رد
لقد تفاجأت حقًا بذلك
إنه لا يرتاح وهلةً
كأنه إنسان خارق
إنسان خارق؟
قد لا يكون إنسانًا في الأصل
صحيح
سيموت الشاه إن حركتها كذلك
...ما هذا؟! لا تتدخل في دور غيرك
لا تُضيع عقلك لعبة تافهة
...رئيس دار النشر تلك
أفشى بكل شيء بعد تهديده بذلك
جهزوا المحضر المبدئي
!حسنًا
هل تعلم ما هذا؟
إنها مذكرة عن تلك المرأة
كل صغيرة عن علاقتها بزبون معين وثقت هنا
...لا أعلم عن ذلك الرجل
عدا ابتداء اسمه بحرف الباء
...كما أن دار شيروهون
قد تواصلت مع الضحية لنشر سيرة حياتها
كدت أنسى
هل حدث وأن تواصلت مع رجل يدعى جنكر؟
لا أشك في كونه قاتلاً مأجورًا
انصرف
!اغرب عن وجهي
إنَّا مغادرتان
لم تكن على علم بحملي يا والدي، صحيح؟
هل ستذهبين حيث زوجك؟
إنِّي ذاهبة معها
لم تكن تعلم بأن لي عشيقًا، أليس كذلك؟
نعم
إنه أنا أيها المفتش
سكرتير بورزمان، بيرتاخ
سأخبرك بكل شيء
أرجوك أن تأتي إلي
أحقًا ما تقول؟
هذا خبرٌ سار
سأنصرف الآن
سأستمع إلى التفاصيل حين عودتي
!أيها المفتش
ما هذه الفوضى؟
!لقد انتحر السكرتير
ـ"النائب بورزمان بريء..."ـ
هذا ما تركه السكرتير
سيتولى كامينسكي هذه القضية عنك با لونغِه
إضافة إلى قضية منتزه رايك وقضية مقتل الرئيس غارلاند
في هذه الحالة، ما مهمتي؟
لم يتبقَّ لك شيء
يبدو أنك الوحيد المتبقي
...اعذرني أيها المفتش
لديك ضيف
قد جاءتك إيفا هاينمان مجددًا
دعها تدخل
لقد أمضيت وقتًا ممتعًا يا إيفا
ومتى نرى بعضنا مجددًا؟
...على الأرجح
سآتي إليك في زيارة عملي القادمة
!كلا، لا أريدك أن تعود لبيتك
سأتواصل معك في كل الأحوال
قد لا تأتي مجددًا
فقد وضعت منديلاً معطرًا في حقيبتك
...يا له من تافه
لماذا تحدق بي مجددًا؟
أتتساءل لم أحضر دائمًا رجالاً غرباء إلى منزلي؟
...كلا
أتحب أن تتدخل في خصوصيات الآخرين؟
...بالطبع لا
!يا لقذارتك
...لقد كنت
إنها جميلة
أحب هذه الحديقة
...لو غفوت وأنا أحدق بها
أشعر وكأنني سأنسى كل همومي
!سعيدٌ بأنها أعجبتك
سأزرع السنط هنا
وسأصنع قوس زهور هناك
...وحين يأتي الصيف، ستكون
...قد تكون أنت الرجل الذي أبحث عنه
هل لديك الثقة بأنك تستطيع إسعادي؟
أبي؟
هل تسمعني يا أبي؟
!يا أبي
كيف هو طبخ والدك اليوم؟
لم تستمع لكلمة مما قلت
لهذا تركت أمي المنزل وهجرتك
...آسفة
لا بأس عليك
...الأمر يا كوليتَّا
...ماذا لو
...أنا.. أنا معجب بأحدهم، و
!لا شيء.. لا شيء
ليس العشاء لذيذًا اليوم، صحيح؟
ليس سيئًا
هكذًا إذًا. ليس بالسيء؟
آسفة لإتعابك
أعتذر عن طلب هذا من بستاني
لا بأس
لقد تركني كل خدمي قائلين أنهم يريدون وقت فراغ أكثر
إن من شيء تريدينه فلا تتردي في طلبه
ما رأيك بعشاء الليلة؟
...بخصوص.. ذلك
...حسنًا
لماذا أنت قلق؟
لست معتادًا على أماكن الطبقة الغنية هذه
،إن كنت تريد أن تصبح رجلاً يستحقني
فعليك أن تكون واثقًا بنفسك في أي مكان
كما لو كنت تعمل في الحديقة
حسنًا
أنت محقة
ثقتي بنفسي عالية حين أكون في الحديقة
وحين تصبح الحديقة كما تخيلتها أسعد كثيرًا
أسعد أوقاتي وأنا في الحديقة
ولا يمكن لم يحب الحدائق أن يكون خبيثًا
...وقد قلت بأنك تحبين ذلك الحديقة
هل تقول بأني امرأة طيبة؟
!بالطبع
...كل ما في الأمر
ماذا؟
...كلا، كل ما في الأمر أنك
...وحيدة
وأنت أيضًا
ألست وحيدًا أيضًا؟
عيد الميلاد قريب يا كوليتَّا
على بابا نويل ألا يتعب نفسه كثيرًا هذا العام
أيتها الصغيرة
لا حاجة لأن تقلقي على أمر كذلك
من سوانا سيحضر حفلة عيد الميلاد
لا حاجة لأن تتعب نفسك
قد لا نكون نحن الإثنين فقط فيها
ذلك الرجل دمر حياتي
...أنا آسف! كنت أنظف و
اسمه كينزو تيمًّا وهو خطيبي السابق
...إنك تسكرين في وقت مبكر مجددًا
وكيف لي ألا أفعل؟
لتوي جئت من مكتب شرطة الجرائم الفيدرالي
ذهبت لألتقي بمفتشٍ يدعى لونغِه
!ذلك الرجل
!ومع أنه غير ذي نفع، تجرأ وطردني
متى سيعتقلون تيمَّا؟
شرطة الجرائم الفيدرالية؟
اعتقال؟
!لقد قتل أبي وفر هاربًا
لقد قال بأنه اتهم زورًا، لكن لا تقل لي تلك السخافة
لقد كنت ابنة مدير في مشفى كبير، وكان مستقبلي حينها زاهرًا
!وكل محاولات زواجي الفاشلة الثلاث كانت بسببه أيضًا
!لقد قال بأن ذلك فعل يوهان
!انظر في هذه
!هذا الطفل هو يوهان
هل تظن هذا الطفل قادرًا على قتل أبي؟
هل قال تيمَّا ذلك؟
!ذلك عذر سخيف
وهل أريت هذه الصورة للشرطة؟
!بالطبع
!قد تكون دليلاً مهمًا
!تيمَّا من فعلها
!لقد قال ذلك المفتش
!تيمَّا منفصم الشخصية
...إذَا
لم تضعين صورته هنا؟
لا تظنين في قلبك أنه من فعل هذا
...ولا زلت تحبين تيمَّا
يبدو أنك مولع بالقصص الدرامية
لقد كان الرجل الذي يستحقني
...جراعٌ أعصاب فريد قيل أنه ذكي
لقد لاقى من الحفاوة كثيرًا
وفوق كل هذا، لم يرد علي
!لقد أصغى لكل شهواتي الأنانية
ـ"نعم! نعم! بالطبع!"ـ
!لقد كان يجيبني بالإيجاب في كل أمر
لقد كان على هذا الرجل أن يجعلني أسعد امرأة في هذا العالم
...إذًا.. لا يمكن أن أكون بديلاً عنه
...إلا أنني أستطيع أن أهتم بالبستان حتى نهاية عمري
...إن كان ذلك سيسعدك
!لا تسرح بخيالك بعيدًا لأنني تعشيت معك مرة
!لست سوى شيء أقتل به وقتي
لم أكن إلا أضحك عليك
لا تغتر بنفسك
!إنك غبي
من تظن نفسك؟
...إنك حقًا
إنك حقًا امرأة وحيدة
!وأنت أيضًا
سأحتفل وابنتي بعيد الميلاد في منزلنا
يمكنك أن تشاركينا إن أحببت
!عشاء اليوم مغري
هل حضرته بنفسك؟
نعم، إلا أنني لا أضمن أن يكون لذيذ الطعم
لكن، أليس هذا كثيرًا على اثنين فقط؟
حقًا؟
!أمي قادمة
أليس كذلك؟
!لا بد وأنها هي
...كوليتَّا
!أمي عائدة
...شا
...شارلوت
!أمي
...آسفة يا عزيزي
...إني آسفة حقًا
!قال السنط قال
!فلتُحرق الورود
!ولتنظر لحديقتك الجميلة الآن
!وليُحرق معها منزل مدير المشفى
!كل شيء إلى الجحيم
!كل شيء
أهلاً
يبدو أنك قررت أن تستمع لما أقول بجدية، أليس كذلك؟
بل لأن لي وقت فراغ
!هذا هو الرجل الوحيد الذي يستحقني
...حتى أقطع نفس هذا الرجل
!لن تعرف السعادة محلاً في قلبي