!افتحي الباب يا بيترا
!بيترا
!هل ستغلقين على نفسك الباب طيلة اليوم مهما حدث؟
!لقد أخبرتك بأنك تضيِّع وقتك هنا
لماذا برأيك أكلف نفسي عناء القدوم إليك؟
!لم يطلب أحدٌ منك ذلك
!يا لك من امرأة حمقاء عنيدة
!يا ويلي! اسمعوا المشعوذ يتحدث
...لم أزر طبيبًا في حياتي كلها
!وكما ترى، فإنني بصحة جيدة
!اذهب والعب بعيدًا
...أيتها
!أيها الطبيب، هنالك حالة طارئة
!طبيب شومان
ماذا حدث؟
!إنه السكير فنك
لقد صُدم وهو في الطريق السريع
هل هو في وعيه الآن؟
الشخص الذي جاء به يعالجه الآن
شخصٌ ما صادف وجوده الحادث يعالج فنك
ماذا تعني؟
ما معنى هذا؟
...حينما أطلعته بأنك غير موجود
أسمحت لغريبٍ أن يعالجه؟
إني متأسفة
...حاولت إيقافه، لكنه
،لقد قال بأن المصاب قد يكون اختنق
فسمحت له أن يجري للمصاب الإسعافات الأولية
ومن عساه يكون؟
لست متأكدة
لقد غادر دون أن يعلمنا باسمه
تذكرت، لقد كتب شيئًا على ورقة البيانات
ـ"لقد قال المصاب بأنه لا يريد الذهاب لطبيب فليس لديه من المال الكافي..."ـ
ـ"لذا أرجوك أن تأخذ هذا المال نفقة علاجه"ـ
!سحقًا
أين تذهب أيها الطبيب؟
ما هيئته؟
إنه آسيويٌ يصطحب طفلاً معه
وماذا عن معالجة فنك؟
اتركيه كما هو
لكن، ما فعل ذلك الشخص سوى أن أسعفه أوليًا
ما كانت تلك لتكون إسعافات أولية
إنها جراحة مثالية
شومان وبيترا
MSOMS-Anime.net
...يا ديتر
...لا يمكنك أن تلحق بي حقًا
فلستُ مستقرًا في مكان واحد
وعلى هذا الحال لن تستطيع الذهاب إلى المدرسة
ولن تكون قادرًا على تكوين صداقات
بل لدي صديق
من يكون؟
تيمَّا
أصغ إلي يا ديتر
ألست ذلك الشخص؟
هل أنت من أضاع وقته في عيادتي؟
!لا تُهنِّي
!كلي علمٌ بحاجة السكير فنك
!ولم أكن لآخذ منه مالاً
...لا، لقد
...لا بد وأنك طبيب متميز من مشفىً مشهور
...يُظهر رحمته وشفقته خلال رحلته
!ويستمتع بوقته أيضًا
!مرحبًا
مرحبًا بك
ما أخبار عملك؟ هل أنت مشغول؟
لنذهب يا ديتر
صحيح
!أنت
!أصغ إلي حين أكلمك
...متأسفٌ جدًا
لكننا في عجلة من أمرنا
لقد هرب الذي صدم فنك
وهل من ربحٍ في هذه؟
نعم
لذلك أبحث عن شهود
سيكون ذلك شاقًا
أيها الطبيب شومان
ما حالة فنك؟
ليست بالخطيرة
إلا أنني قلق بشأن سكره
ومن هذا؟
إنه الطبيب تشنغ
كان في الدفعة اللاحقة لي أيام الجامعة
إنه يزور هذه القرية مقضيًا إجازته
طبيب تشنغ؟
ألم نلتق من قبل؟
...لقد عالج فنك اليوم بدلاً عني
حين كنت في زيارة أحد المرضى
بالمناسبة، أتعرف أين ذهبت اليوم؟
ذهبت لتفقد أمك يا هاينز
أمي؟
عليك أن تخبرها بأن تأتي إلى العيادة
قد تكون في حاجة ماسة لتدخلٍ طبي
محال ذلك
لن تستمع تلك المرأة العنيدة لأحد
أنَّى لك أن تتحدث وكأن الأمر لا يهمك؟
لا تقلق بشأنها
لن تموت أمي بسهولة
...ماذا
...كما أنها
...قد اعتنت بي حتى اشتد عودي
لم يعد لديها أمرٌ تهُمُّه إن هي ماتت
ماذا تقول؟
!انتظر
!ما لبثت تعيش حياتها الخاصة بعد
لم كذبت عليه؟
لمداواتك فنك
لولا مهارتك في مداواته لكان الآن في عداد الموتى
أشكرك جزيلاً
...اصفر وجهك حين رأيت الشرطي
...هل تكون
ليس ذلك بالأمر المهم
فعلى الأقل أنا متأكدٌ الآن من أنك
لست طبيبًا فذَّا يعمل في مشفىً مشهور
لا يسعنى شكرك
لا أعلم كيف أرد لك دينك
أتقول دين؟
أظن أنني سأطلب منك تسديد بعضٍ منه
وهُن هذا الجبر قليلاً
قد يؤلمك هذا ولكن تحمل
حسنًا، ستكون الآن بخير
ستكون قادرًا على خلعه في ظرف أسبوعين
لدي قارورة شراب بنكهة التفاح
هل ترغب بكأس؟
!ليس على المصاب أن يفكر في أمور كهذه
حالتك تتحسن
ستعاود الزراعة بعد خمسة أيام
أليس ذلك رائعًا يا شونه؟
أرجوك أن تأخذ بعضًا من البطاط أيها الطبيب
لذيذات الطعم هن هذا العام
أظنني سآتي المرة المقبلة بشاحنة أملؤها كلها
إنك ذا نفع عظيم
أختص في الطب الباطني
...إلا أنني أحاول جهدي في المجالات الأخرى
ولكن لا يسعني أن أهتم بكل شيء بنفسي
مذهل
صحيح، ليس لهذه القرية ميزة سوى أنها قريةٌ آمنة
لم أكن أقصد ذلك
...إنك محبوب بين الناس هنا
وتبادلهم أنت أيضًا نفس الشعور
حب؟
لقد فقدت هذه المشاعر دهرًا مضى
لا أؤدي غير واجبي
وأما الآن فساعدني في منزل آخر واحد
إنه الأكثر إتعابًا
!يا لك من امرئ لحوح
صحيح، سأبقى أتردد عليك
!لا أكترث لذلك
!اغرب عني أيها المشعوذ
هذا هو الحال كما ترى
إنها والدة ذلك الشرطي الذي صادفت
لقد قالت بأنها شعرت بالمرض وهي تعمل في المزرعة
...حاولت أن آخذها إلى العيادة، لكنها
...تقول بأنها شعرت بالمرض في طريقها إليه
فعادت أدراجها إلى البيت
هذا سيء
...صحيح
هل لي أن أحاول إقناعها؟
...قد لا تجدي المحاولة، لكن
!هل لا زلت في الخارج تتسكع؟
!لا شأن لك في أي مكان أتسكع
أرجوك اهدأ
إن واصلت صراخك هذا فلن يفكر أحدٌ بالخروج
!سآخذك إلى العيادة مهما كلف الأمر
!لن أخسر سببي في الحياة
أقصد.. أنني لا أريد أن أخسر شخصًا أحب الجدال معه
كما أنني حينها سأفقد مذاق الغولاش المميز الذي تحضره
إن وجنتيك محمرتين يا سيدي
ماذا تقول أيها الأحمق؟
أرجوك أن تفتحي الباب يا سيدة بيترا
ماذا؟ طبيب آخر؟
لا أمل في صاحبة رأسٍ صدِءْ
لماذا تكرهين الأطباء؟
أتسأل لماذا؟
إنهم يلعبون بأجساد الناس
!وهم يحسبون أنفسهم آلهة
ألهةً تقولين؟
مرت علي أحداث تمنيت لو كنت فيها إلهًا
...ومع أننا نبذل قصار جهدنا
إلا أنه لا بد من الأخطاء
أتمنى أن أداوي الناس بلا خطأ كالآلهة
يتردد قلبي في كل مرة أفحص فيها مصابًا
أرجوك أن ترينا على الأقل وجهك
...هذه الرائحة
هل تحضرين الغولاش؟
ماذا؟ هل تحب الغولاش؟
نعم
كما أنه يبدو على الطبيب شومان عدم
حبه سوى للغولاش المميز الذي تصنعين
هذه أول مرة أسمع بما تقول
في كل مرة أصنع له الغولاش يجلس ويأكل بصمت
إنه خجول جدًا
!تبدو رائعًا حقًا
...آخ، كتفاي يؤلمانني
إلا أنني قد حضرت العشاء
يؤلمك كتفاك؟
سيدة بيترا، هل تقدرين على مدِّ ذقنك إلى صدرك
!بالطبع أستطيع
انظر؟
اعذريني
...أستطيع وضع أربعة أصابع بينهما
ما هذه التعويذة التي تدبر؟
لا، لا شيء مهم
كيف هي؟
...على الأرجح
أنه نزف تحت العنكبوتية
ماذا تقول؟
!بيترا
لقد استملنا هذا الفاكس للبحث عن قاتل مشتبه به
انسخ لي بعضًا منها
هل والدتك بخير؟
لقد سمعت بأنها انهارت قبل ثلاثة أيام
لا تقلق عليها
لن تموت حتى وإن قتلتها
...مضت 72 ساعة منذ أول تشنج
إنها على شفا حفرة من الموت
!علينا أن نداويها حالاً
...لا أعلم إن كانوا يستطيعون إنقاذها إن طلبنا مروحية الآن
هل تقدر عليها؟
!أرجوك
إن كنت تستطيع مداواتها فافعل
...وإلا
سأخسر شخصًا آخر أحبه وسيكون ذلك خطأي كما الأول
هل أنت واثق من أنه كينزو تيمَّا؟
!نعم
حسنًا، لن يكون قد ابتعد كثيرًا
!ضعوا حواجزًا في الطرق السريعة
سيكون إنجازًا عظيمًا إن تمكنت من الإمساك به يا هاينز
!بالتأكيد، سيدي
!إلى جميع الضباط، حالة طوارئ
!إنها هي
!إن مر الأمر على خير سأترقى من منصبي
يا هاينز، شخص ما يتصل بك
نعم، هاينز يتكلم
أهلا أيتها الممرضة
انهارت أمي ثانيةً؟
...لو كنت أجبرتها على الفحص في المشفى بعد تشنجها الأول
!أنت أملي الوحيد يا طبيب تيمَّا
...كما توقعت
إنه انسدادٌ في مفرع الشريان الدماغي الأوسط
!سحقًا
ليس عندي مجهر جراحي ولا حتى محجاج
،إن كانت لديك مقابض شريانية
فسأحاول إجراء العملية لها بغير مجهر
ولكن ذلك سيكون صعبًا حتى عليك
لا يسعنا سوى أن نحاول
...فإن تمزق انسداد الشريان الدماغي
أخشى أن تكون تلك النهاية
...ها هي تحدث مجددًا، وكله خطأي أنا
ما الأمر طبيب شومان؟
لا يبدو عليك وكأنك الذي تهتم
بهذه القرية بلا عون ولا مساعدة
...لا أعلم ما قد حصل، ولكن
علينا أن نبذل قصار جهدنا لأجل أولئك المرضى الذين سبقونا
هذا كل ما يستطيع الأطباء فعله
...صحيح
!أيها الطفل
هل الطبيب شومان بالداخل؟
صحيح، إنه يجري الآن عملية جراحية
عملية؟ لأمي؟
ألم يكلف نفسه أن يأخذها إلى المدينة، بل يقوم بها هنا؟
لا بأس في ذلك
إن تيمَّا معه
تيمَّا؟
ما حالة الضغط والنبض؟
يبلغ ضغط الدم 126\84
وأما النبض فيبلغ 88
...مذهل
...فمع أنه لا يملك محجاجًا
!إلا أنه فكَّ الجمجمة بسرعة
ماذا تفعل؟
!كما ترى، فإننا نجري عملية لوالدتك
ماذا تظن أنك فاعل بهذا المسدس؟
!ارفع يديك عاليًا يا تيمَّا
!تيمَّا
!نحن الآن في خضم عملية جراحية
هل تحاول قتل والدتك؟
!بل هو الذي يحاول ذلك
إن ذلك الرجل يتجول في البلاد هاربًا من تهمة قتل
ماذا؟
لقد قتل رجلاً في هايدلبرغ
كما أنه مشتبه به في جرائم قتل
تسلسلية طالت أزواجًا متوسطي العمر
!لم أكن أتوقع أن أجدك هنا
إني مدين لأمي
!إنها تهديني فرصة ذهبية
!أسرع وارفع يديك عاليًا
!وإلا أطلقت عليك
!اغرب
!هذه غرفة معقمة
!وأنت الآن تأتي بالجراثيم إليها
إن تلوثًا حدث هنا، قد تصاب والدتك
!بالتهاب السحايا أو تكون حياتها على المحك
!إذًا أسرع وأوقف العملية
هل حقًا تنوي قتل والدتك؟
أمك تعاني من نزف تحت العنكبوتية
وكانت قد انهارت قبل ثلاثة أيام
!إن لم نعالجها الآن، فلن تكون هنالك فرصة أخرى
!والآن اخرج
هل تظن أنك تبتزني باحتجاز والدتي؟
...إنك تفكر في أن تحتجز أمي رهينةً
فيكون الهرب عندها سهلاً عليك، ألست محقًا؟
مقابض الشريان الدماغي والملقط
!مقابض الشريان الدماغي والملقط
!حسنًا
!هذه أمي
!لن أسامح أحدًا يؤذيها
صحيح أن بيترا والدتك
...لكن
ما الذي فعلته لها في الأعوام الخمسة الماضية
هل جئت تزورها ولو مرة واحدة بعد أن انتقلت إلى المدينة؟
ماذا قدمت لها عناء تربيتها إياك صغيرًا؟
!أنصت
سيختفي من الوجود كلَّ من تُعِز
هل تتذكر مذاق طبق الغولاش الذي تحضره والدتك؟
لا تزال بيترا تقسم لك نصيبك من الطعام حتى الآن
فما يكون مني إلا أن آكله بدلاً عنك
!إنه لذيذ
!لا شيء يقارن به
يكافح الآن تيمَّا محاولاً إنقاذ والدتك
...إن كنت تريد أن تذوق طعم الغولاش مرة أخرى
!فاخرج حالاً
أرأيت؟ لقد قلت لك ألا تقلق وتيمَّا موجود
يبلغ ضغط الدم 140\86
وأما النبض فيبلغ 82
إشاراتها الحيوية طبيعية
عليك أن ترتاحي، آنسة بيونيير
وماذا عنك أيها الطبيب؟
أنا بخير. اذهبي وارتاحي بعض الوقت
حسنًا، أستأذنكم
أحسنت عملاً
عليك أن تنام أيضًا يا طبيب تيمَّا
أنا على ما يرام
لقد كانت عملية صعبة استغرقت ساعات متواصلة
...عليك أن لا تغفل عينك عنها
وحين تتحسن بيترا تقدم لها يا طبيب شومان
ماذا قصدت بـ "تقدم"؟
!حسبتك نائمًا
...لن أغفو
!حتى أعتقل ذلك الشخص
أيضًا، ما الذي عنيته بما قلت قبل قليل؟
...لا تقل لي أنك
!هراء
...هراء
...أنا
لا أستحق أن أتقدم للآخرين
...حينما كنت أعمل في المشفى الجامعي
كنت أشعر أن التحدث إلى مرضاي أمر ثانوي
كنت مهتمًا بتثبيت منصبي في المشفى والتقدم به
...انحزت إلى جانب المدير في الحياة السياسية
...وكتب له فرضيته
...وفي الأخير
رُقيت وتزوجت ابنته
وبعدها واصلت سباقي في الترقي
ولم أهتم حتى بزوجتي
...صحيح
...لو نظرت إليها حينها، للاحظت ذلك
...لو كنت طبيبًا حقيقيًا
ابتليت امرأتي لزمن طويل بمرض أعراضه مشابهة للزكام
ولو كنت انتبهت عليها قليلاً للاحظته
إنه الفشل الكبدي
...وحين آخر نفس لها قالت
ـ"أخيرًا.. لقد نظرت إلي..."ـ
لا يحق لي أن أحبَّ أحدًا
أخطأت في ذلك
لقد نظرت فيهم كلهم
لقد رعيت كل من في هذه القرية
وما كان لبيترا أن تنجو لولا متابعتك إياها
هل لا تزال تريد أن تلقي القبض عليه؟
هل تظن أنه القاتل وقد بذل قصار جهده منقذًا والدتك؟
!هاينز
أنا هاينز
صلني بالرئيس
متأسفٌ يا سيدي
لقد شبَّهت به
أرجوك أن تزيل الحواجز من الطرقات
من رأيت لمن يكن تيمَّا بل طبيبًا آخر يدعى تشنغ
خلطت بينهما كونهما آسيويين
متأسف بشدة يا سيدي. أرجوك أن تعفو عني
كان طبيب المشفى الوطني مبهورًا
على الأرجح أنه لم يتوقع أن يشاهد
عملية جراحية متقنة في عيادة بعيدة هنا
!أيها الطبيب
هل ستترك الطبيب اليافع يذهب؟
كنت أفكر في ضيافته بشيء مميز، لكنه قد غادر
!تيمَّا
!لا تذهب
!القرية آمنة
!لا داعي للهرب مجددًا
...طبيب شومان
لقد أعجبتك القرية يا ديتر، صحيح؟
...صحيح
قد تكون هذه القرية جيدة لديتر
ليست لديتر وحده
نستطيع أن نحميك من الشرطة إن بقيت في القرية
أرجوك أن تساندني في الاعتناء بسكان هذه القرية
هذه القرية تحتاجك
...لكن
علي أن أذهب
لماذا؟
أرجوك أن تعتني بديتر لأجلي
!تيمَّا! أريد أن آتي معك
!إن بقيت هنا، فسنستطيع أن ننقذ كثيرًا من الأنفس
!أرجوك أن نعمل معًا
ننقذ كثيرًا من الأنفس؟
...علي
أن أقتل شخصًا معينًا
ماذا قلت؟
!تيمَّا
ما الذي تعنيه يا تيمَّا؟
لست قادرًا على أمر كذلك
!إنك تعمل جاهدًا لتنقذ أرواح الناس
...إنه ذاهب
...لن يتراجع تيمَّا مهما حدث
فلتذهب يا ديتر
فلن يضل السبيل ما دمت معه
راقب تيمَّا بحذر