!أفسحوا الطريق
ولم لا؟
أرجوكم، لا تعرقلوا تحقيقاتنا
ماذا حدث؟
أرجوك أن تخبرنا على الأقل برأي الشرطة في هذه القضية
هل هنالك علاقة بين هذه القضية وقضية جرائم القتل المتسلسلة؟
لقد سمعنا بأن لم يكن للزوجين جوب أية أطفال
،كيفما نظرنا إليها
فإن ظروف الحادثة تطابق حوادث قتل الأزواج في ألمانيا تمامًا
لا تعليق
مشجف: اختصار لمكتب شرطة الجرائم الفيدرالي
كما أننا سمعنا أن محققي الجرائم المتسلسة من مشجف سيأتون للنظر في هذه القضية
ألا يعني ذلك أن هذه الجريمة متصلة بجرائم القتل المتسلسلة؟
!لا تعليق
يبدو أن من الأفضل سؤال محقق مشجف مباشرة
!دع ذلك لي
سأتأكد من حصولي على رواية أفضل من البقية
أرجوك احجز مساحة كبيرة للخبر في الصحيفة
شكرًا لك
اعذرني
أنا كيبر من هامبرغ تاغ
لا بد وأنك محقق مشجف
هل يمكن أن تأكد لي؟
هل هنالك علاقة بين هذه الحادثة
...وسلسلة جرائم قتل الأزواج متوسطي العمر
...السيد كيبر من هامبرغ تاغ
سأخربك لوحدك
أصبت
هذه القضية واحدة من سلسلة جرائم القتل
!كما توقعت
إذًا فالمتهم هو الطبيب الياباني؟
لتوي قرأت التقرير
كما نفذت الجريمة بطريقة مشابهة للجرائم السابقة
!أشكرك لتصريحك الحصري
!سأغادر الآن
انتظر لحظة
صحيفة هامبرغ تاغ ذات صيت واسع هنا، صحيح؟
...مما يعني أن هذا الخبر سوف ينتشر في كل الصحف الكبيرة
على مستوى الدولة
بالطبع
أشكرك لتعاونك
فخ لونغي
MSOMS-Anime.net
أنا القاتل
الآن أصبحت القاتل
هل أطرق؟
بالطبع، فهكذا أبعد شبهة الزوجين جوب بي
يا لهما من زوجين لطيفين
يُرحب بي بحرارة دونما أي شك
لا يشكان في شيء على الإطلاق
ذلك كرسي الزوج
وبالتأكيد سأجلس في كرسي الضيوف
يموت بعدها الزوج على الأرضية بعد عدة دقائق
إلا أنني لم أخطو خطوتي بعد
أين هي الزوجة؟
...لا
ليست في الغرفة بعد
لا بد وأنها تحضر الشاي في المطبخ
لن يقدم الشاي
فقد طعنت الزوجة في  ظهرها وهي في المطبخ
وذلك يعني أن علي أن أبدأ قريبًا
،أخرج سكيني وأطعن بها الزوج المرعوب
والذي يحاول الوقوف مسرعًا
لا، لم أصبه
يهرع الزوج بعيدًا بيده اليسرى المجروحة
والمحاولة الثانية تصيب كتفه الأيمن
!أحاول من جديد! يا لي من غر
،يصرخ الزوج مناديًا زوجته
إلا أنها لا تسمعه
فقد ضعف سمع الزوجة مؤخرًا
...نعم
أنا أعرف ذلك
!ضج! اصرخ وابكي
سأتولى أمر امرأته بعد أن أنتهي منه
!لقد حوصرت
إنها يد الزوج اليسرى مطبوعة
لقد حاصرت الزوج أمام هذه المنضدة
سأنتهي منك الآن
لا
لم أقتل الزوج هنا أيضًا
خمسة أمتار من هنا إلى مكان وفاة الزوج
لماذا؟
لم لم أقتله هنا؟
...هذا
هذا الرجل قتل الزوجين جوب؟
،لا
قد لا يكون الفاعل
كل ما أطلبه تعاون الجيران
أريدك أن ترحبي بهذا الرجل وتعاميله بشكل عادي
ومن ثم اتصلي بي فور استطاعتك
هذا كل ما في الأمر
أها
ما من خطر في هذا
أضمن ذلك
فضيع ما حدث في هذه المنطقة السكنية الهادئة
صحيح
لقد كان الزوجين جوب طيبين
كانت تحييني برحابة صدر كلما سلمت عليها في الصباح
سلمت عليها؟
ألم يضعف سمعها منذ عام تقريبًا؟
!محال
هذا موثق في سجلها الطبي
غالب الأمر أنها لم تكن تسمع سلامك لها
يا إلهي
لعلها كانت تشعر بسلامي لها فترده
ألا يعني هذا أن الجيران لا يعرفون عن هذا الأمر أيضًا؟
غالبًا لا
هذه شركة كبيرة حقًا
ليس من العادة أن يصل أحدهم هذا القدر في سن صغير يا سيد غايبل
كلا. كل ما في الأمر أن المصنعين الذين تعاقدنا معهم يصنعون سيارات جيدة
أقدم لك تعازي على فقدانك لعمك وعمتك
...صدقت
كانا آخر من تبقى من أقاربي
،وبما أنهما لم يرزقا بالأطفال
فلا بد أن يكونا قد أحباك كثيرًا
صحيح. كما لو كنت ابنهما الحقيقي
أتمنى أن تقبضوا على الجاني
،نعم
لدينا فكرة عن من يكون
أليس هو الطبيب الياباني السابق؟
يبدو أنك تعرف التفاصيل
بالتأكيد، فقد حدثت جرائم مماثلة في السابق
كم سترث؟
ماذا؟
لقد كان الزوجين جوب ثريين جدًا
وما دخل هذا بالقضية؟
أنت الوحيد الذي سيرثهما
صحيح؟
!بم تلمح؟ ليس الوقت مناسبًا لهذا الحديث
حتى وإن كانت بعض الشركات ناجحة في الظاهر، إلا أن لبعضها مديرين فاشلين
من تظن نفسك؟
أنت تلمح كما لو أني قتلتهما ابتغاء الميراث
لا عليك
لديك حجة غياب قوية
لقد خرجت مع سكرتيرتك والموظفين للعشاء
هم شهود لك
ماذا تقول؟
لست القاتل
أليس كذلك؟
!محقق لونغي
إنه أنت
ماذا يحدث هنا؟
عن ماذا تتحدث؟
لا تتغابي
لقد كنت أبحث حول ابن الأخ ذاك الأيام الماضية
،في الظاهر تبدو الشركة بخير كثير
لكن أسهمهم في الحقيقة في انخفاض، وهم في وضع مالي صعب
وفوق كل هذا، أنت لا تنفك عن التحقيق في كل ما يتعلق بالشركة
ماذا يجري؟
هل حقًا تظن أن هذه الحادثة متصلة بجرائم القتل المتسلسلة؟
ولتغطيتنا الحصرية للموضوع، فإن جميع الصحف الأخرى تحقق في نفس التيار
،إن لم يكن للأمر علاقة بالجرائم المتسلسلة
فستكون تغطيتنا للقصة خطأً كبيرًا
كما قلتَ
إنه عمل مقلد
لقد قام بها المجرم لتبدو متصلة بالجرائم المتسلسلة
!توقعت هذا
علينا أن نغير المقال فورًا
كلا
دعه كما هو
ماذا؟
واصل الكتابة بأن هذه الحادثة واحدة من حوادث القتل المتسلسلة
هل تمزح؟
ولم أكتب كذبة كهذه؟
لا أهتم. افعل ذلك وحسب
أنا صحفي في آخر الأمر
لا تستطيع تهديدي
...السيد كيبر
إنها امرأة جذابة، صحيح؟
،مع أن لك منزلاً دافئًا
،وامرأة وابنة لطيفتين
،إلا أن تلك المرأة جذابة
فلا أستطيع أن ألومك على ذلك
دع المقال كما هو
إلا أنه من المستحسن أن تكتب مقالاً آخرًا تربط فيه بين الحادثة وسابقاتها
،إن فعلت ذلك
فلا بد أنه سياتي
أعتمد عليك
نعم؟
عندي بعض الأسئلة لك
هكذا إذًا. لابد أنهما كانا زوجين رائعين
كانا كما قلت
هل ربيا من قبل طفلاً ما؟
لا
،ألم يعيشا مع أي طفل قط
ولو لمدة قصيرة؟
كلا
لقد كانا متعلقين بابن قريبهما
هل تريد كوبًا آخر من الشاي؟
لا حاجة لذلك
لا بأس بذلك
أنا متأكدة أنه ذلك الشخص الذي في الصورة
إنه في منزلي حاليًا
حسنًا
أشكر لك تعاونك
،محقق لونغي
أحد ما يريد مقابلتك
من يكون؟
إنه ابن أخ جوب
أنت تظن أنني فعلتها، صحيح؟
أليس كذلك؟
تظن أنني قتلتهما ابتغاء الميراث، صحيح؟
،صحيح أنني مديون ببعض المال
...وصحيح أن ما سأرثه من مال
سيقضي غالبًا على ديوني وينقذني منها
!إلا أنني لست شخصًا من ذلك الصنف
أهذا كل ما لديك؟
ـ" كل ما لديك؟ "ـ
أتعاملني كمجرم، ثم ترد علي بهذا الكلام؟
علي الذهاب إلى مكان ما
!توقف
!أريدك أن تسحب ما قلت لي من كلام ذلك اليوم
لقد توقفت الشرطة عن ملاحقتك
الشرطة هنا تعتبرك بريئًا
ألا يكفي هذا؟
إذًا من يكون القاتل في رأيك؟
...القاتل
لا أهتم كثيرًا بذلك
...طالما
...تمكنت من القبض على ذلك الرجل
...بما أن بقع الدم هناك
هل أخطأ؟
إذًا فأنت لا تظن أن الطبيب الياباني هو من فعلها، صحيح؟
...ذلك
على حسب تقديري، تقليد لسلسلة جرائم قتل الأزواج متوسطي العمر
ولم أنت واثق؟
في هذه القضية ما لا يوجد في أخواتها
،حاصر المجرم الضحية هنا
إلا أنه لم يقض عليه
بل كانت القاتلة بعيدة حتى ذلك المكان
لماذا؟
لم تردد؟
!ليس هو
هناك مشاعر
مشاعر؟
،إن جرائم القتل السابقة والتي ألاحق مرتكبها
...كانت تبدو كجرائم سرقة
لا مشاعر فيها
،فإذا قارناها بهذه القضية
لوجدنا كما هائلاً من المشاعر يملأ المكان
ارتبك المجرم لأنه فقط رأى وجهه ووجهة الضحية في المرآة
أرجوك، لا تقلق
ليست الشرطة بالمستوى المطلوب
...هذا ليس سوى فعل
مقلد لجرائم يوهان
إلى متى سيستمر هذا؟
إلى متى؟
أين الغائب؟
،والتقينا أخيرًا
طبيب تيمَّا
لقد كنت أبحث عنك طوال الفترة الماضية
لقد كانت فترة طويلة جدًا
أردت أن أتحدث معك حديثًا طويلا
لا فائدة من الهروب الآن
دعنا نجلس ونتحدث
،إلى متى تخطط أن تبقى على هذا الوضع
طبيب تيمَّا؟
لننه هذا
...إن تخلصت منك
!ابتعد
!لقد فعلتها
!أنا من قتل الزوجين جوب
...سأسلم نفسي، لا
لا أكترث بك
لا تقف في طريقي
!سحقًا
ما هذا الجرح؟
على هذا المنوال سينزف حتى الموت
من قد يفعل هذا بالمحقق لونغي؟
كل ما أستطيع فعله تركه أمام أحد المشافي والمغادرة
!سحقًا
هل استعدت وعيك؟
أين مفتاح هذه الأغلال؟
لن تجد مسدسك هناك
لقد أخذته
أين المفتاح الآن؟
لا أستطيع فعل أي شيء على هذه الحال
لقد تفقدت جرحك لتوي
لحسن الحظ أن السكين لم تخترق جوف البطن
...إلا أنك تنزف كثيرًا
وإن لم أوقف النزيف فالموت مصيرك
،اعترف
طبيب تيمَّا
ماذا؟
،اعترف بأن قاتل الأشخاص الثلاثة في مشفى آيسلر التذكاري
...ومرتكب سلسلة جرائم قتل الأزواج متوسطي العمر
اعترف بأنك فاعل جميعها
!ستموت حقًا على هذا المنوال
ـ" كله فعل يوهان؟ "ـ
ـ" أنا أبحث عن يوهان؛ المجرم الحقيقي؟ "ـ
لا وجود ليوهان
،أنت هو يوهان
طبيب تيمَّا
اعترف
،لم أستطع أن أجد ما ينفع في مخزن مهجور كهذا
إلا أنني وجدت ما يكفي للإسعافات الأولية
!كل ما أحتاجه الآن يداي
!إن فك قيدي، فبإمكاني مساعدتك
أنت الطبيب تيمَّا الطبيب الماهر
أتتظاهر بأنك شخص مستقيم؟
كم قتلت بتلك اليدين؟
...أنت
مخطئ
متى تتحول إلى يوهان؟
متى سيتحول الرجل التقي إلى ذلك القاتل متحجر القلب؟
!أنت مخطئ بلا شك
لا أرتكب خطأً أبدًا
أنت تهذي لفقدانك الكثير من الدم
...في جرائمك
عليك ألا تتكلم
،في جرائمك
لا وجود للمشاعر
لا تتكلم
،أفترض بأنك تفقد مشاعرك وأنت تجارح المصابين يوميًا
طبيب تيمَّا
ها هي
هذا الهدوء موجود دائمًا في مسارح الجريمة
أنت هادئ حقًا
!أنت مخطئ
،في كل عملية جراحية
،أدعو ألا أخطئ فيها
وأن تمر بسلام
ـ" هل سيحدث خطأ ما؟ "ـ
!كنت أخاف كثيرًا
...حياة المصابين
!كانت بين يدي
!بين يدي
كيف لي أن أهدأ؟
...لا
...تتحرك
سأنقذك
...سأطلق
سأوقف النزيف
أين المفتاح؟
أهو في جيب سروالك؟
أنا سعيد
تبدو بصحة جيدة
تبدو أفضل مما تكون عليه في العمل
آسف لأني أقلقتكم
لقد قالوا بأن الإسعاف الأولي كان مدهشًا
فلو لم يكن جيدًا، لكنت الآن ميتًا
...أظن ذلك يعني
أنني أدين لتيمَّا بحياتي
،مع أن تيمَّا هرب
إلا أن غايبل اعترف بقتله عمه وعمته
عمل عظيم يا لونغي
شكرًا
ما رأيك؟
ماذا؟
لقد أنقذ تيمَّا حياة لونغي
قد يؤثر هذا عليه في ملاحقته لتيمَّا
ربما يجب علي أن أقيله من القضية
نشكر لكم عنايتكم بالمحقق لونغي
على الرحب والسعة
إنه رجل مهذب
،لقد أخبرني بأنه على عجلة من أمره
وأنه يريد أن يخرج من العناية سريعًا
لقد بدأ باستخدام الكرة المطاطية، وبدأ يمشي في ردهات المشفى
لا أعلم لماذا، ولكنه يقول أنه يستمتع بهذا
يستمتع؟
نعم، إنه يرددها كثيرًا
بأن ما من شيء أكثر إمتاعًا
...ما اسم ذلك المجرم
تذكرت. إنه الطبيب تيمَّا
إنه يقول أن ما من شيء أكثر إمتاعًا من ملاحقة مجرم كتيمَّا