...أعداد المصابين في حريق مكتبة فريدرك إيمانويل في جامعة ميونخ
قد ارتفعت الآن إلى أربعة وثلاثين مصابًا، وتوفي خمسة آخرون
ولا يزال البحث عن المفقودين جاريًا
لقد استطعنا أن نقابل بعضًا ممن أنقذوا
...لقد غمر النار المكان قبل أن أعي ذلك
...ظننت أنها النهاية بعد أن حوصرت بذلك الدخان ولم أستطع التنفس
!أحدهم أنقذنا
لقد كان آسيويًا
أهو بخير؟
لقد أطلق على محور الباب فانفتح
كان سيموت الكثيرون إن لم يكن معنا
لقد قالت السلطات بأن النار قد
...أشعلت باستخدام الزيت ووقود السيارات
وقالت بأنها ستجد الفاعل بأسرع ما يمكن
MSOMS-Anime.net
الجحيم في ناظريه
لقد احترق كل شيء تمامًا
...مع قولهم أن الكتب هي الحكمة وأنها ملك الإنسانية
إلا أنها وباحتراقها تنهي ذلك
هل من بصمات على القناصة؟
...أشك في ذلك بعد أن أصابها الحريق أيضًا
...إنها بلا شك من طراز ماولر إس آر 93 التي
نشك أن الطبيب الآسيوي تيمَّا قد طلبها
...إلا أن هذا الحريق الشديد
سيجعل من الصعب العثور على ما يدل على الفاعل
ما من مسرح جريمة بلا قرائن
ها هي ربطة أصفاد كانت على الأرض
خذها للتحليل
أحدهم كان هنا
ما من أحد يستطيع أن يغادر مكانًا دون أن يترك أثرًا يدل عليه
فإن حدث واستطاع، فما هو ببشر
...إذًا إن لم نعثر على دلائل
...فسيكون
شيطان؟
ما من شيء كذلك في هذا العالم
لذلك ما من مجرم لا يمكن القبض عليه
هل لي بمقابلة مع شوَّالد؟
آه، إنه في الرعاية الصحية المركزة الآن
...حروقه ليست بتلك الخطورة
إلا أنه كبير في السن
لذلك لا يسمحون لأحد بمقابلته الآن
لنذهب
ماذا؟
!لا، لا يمكنك
!لا أستطيع أن أسمح لك بمقابلته
إنه في وعيه، صحيح؟
لن يتجاوز الأمر بضع دقائق
!إن شوَّالد في حالة صدمة عنيفة حاليًا
!إنه بحاجة إلى أكبر قدر من الراحة
من ذلك الرجل؟
إنه ولد شوَّالد
أقدم خالص المواساة للحدث المأساوي
أنا لونغي من مشجف
...لقد طلبت من الشرطة سابقًا، إلا
...أنني أريد منكم أن تبحثوا عن شخص
من يكون؟
هو الذي أراد أن يغتال والدك
ألا تعرفه حقًا؟
كلا، أبدًا
...إلا أنه قد يكون
أنه؟
!هذا ما أردت أن أطلبه منكم
!ابحثوا عن يوهان ليبرت
...يوهان... ليبرت
!لقد حضر يوهان الحفل مع والدي في المكتبة
...إلا أنني لا أجده مهما بحثت
...يوهان
يوهان ليبرت
حسنًا
سأطلب بحثًا فوريًا عنه
هذه الغرفة التي كان يستأجرها يوهان ليبرت
إلا أنه قد خرج منها قبل أسبوعين
لم يكن اسمه مسجلاً في كلية القانون
إنه ليس طالبًا
هل اتصلت بوالديه في أوفينباخ؟
لا أحد يعيش هنالك
لقد سمعت أيضًا أنهم لم يكونوا محبوبين بين جيرانهم
هل نحاول البحث عن بصمات في هذه الغرفة؟
على الأرجح أنك لن تجد شيئًا
...ما من بيانات مسجلة
...هذه أول مرة أرى فيها
غرفة بها القليل مما يشير إلى من كان يسكن فيها
...أنا يوهان
...أنا يوهان ليبرت
من أنا؟
لقد كنت هنا
إلا أنني غير موجود
شيطان إذًا؟
أنا سعيدة أنك لم تصابي كثيرًا يا نينا
آسفة على إقلاقي إياك يا لوتي
!صحيح، لقد كنت جد قلقة
مع أنهم كانوا يخرجون الناس تباعًا، إلا أنني لم ألحظك
لذلك بدأت بالقلق
إلا أنني مندهشة من أنك نجوت من الحريق بنفسك بهذه الإصابات
حتى أن رجال الإطفاء اندهشوا أيضًا
...لأن أحدهم ساعدني
أحدهم ساعدك؟
كنت آخر من خرج من هناك
...رجل ياباني
هل من طبيب ياباني يعالج الآن في مشفى قريب؟
...هنالك رجال يابانيون عدة، إلا
أنني سمعت أن جميعهم رجال أعمال
...لا يمكن
...لأنه ساعدني عندما سقطتُ وغطتني الستارة
...نينا
!نينا
نينا
...لقد كان هناك بالتأكيد
...سمعت أنه قبل أن يشب الحريق
أخبرت الحاضرين بأن يخلوا المكان. هل هذا صحيح؟
لم فعلت ذلك؟
لقد شعرت بشيء قبلها
هل أنا مخطئ يا شوَّالد؟
...إذا سمحت
هل تعرف أيضًا هذا الرجل؟
هل تستطيع أن تراها إن قربتها؟
إنه الذي أراد أن يغتالك
هنالك شهود رأوه في المكتبة
...وبحسب الشهود، فإن هذا الرجل
...حاول إنقاذ الآخرين
!هذا يكفي
!أرجوك، توقف عن هذا
أرجوك أن تتصل بي إن تذكرت أمرًا
أمر آخر
هل تعرف مكان أمين سرك يوهان ليبرت؟
!أرجوك، غادر
يبدو أنه قد خرف تمامًا
...أظن أن ذلك متوقع من كاهل أصابته صدمة كتلك
أظن أن هذه هي نهاية مصاص دماء بايرن وإمبراطور عالم المال
...لا
بل كانتا عيناه لرجل يفهم كل شيء
لنحاول مع الشهود الآخرين
هل لديك قائمة بالضحايا؟
نعم
أتساءل عما يدور
الشهادات تقول أن الرجل الذي نعتقد أنه تيمَّا كان ينقذ الآخرين
هل هذه القضية متعلقة بتعدد شخصياته؟
...نينا
...نينا فورتنر
هل من شيء مميز في هذا الاسم؟
لقد غادرت نينا فورتنر المشفى صباح اليوم
والعنوان المسجل لدى الشرطة مزيف
وماذا عن المسجل هنا
سأبحث عنه
...نينا فورتنر
إنها ابنة الزوجين فورتنر اللذين قتلا في هايدلبرغ
ومكانها الحالي غير معروف
أشكرك لتحدثك إلي في وقت عصيب كهذا
إن ذلك ينطبق تمامًا مع ما قاله تيمَّا عما يحدث منذ عشرة أعوام
!تيمَّا؟
نعم
لقد جاء إلى هنا في تحقيقه عن الحوادث
...وغادر من فوره
لكي يغتال يوهان
...في ذلك اليوم في المكتبة
...ظننت أن يوهان سينفذ خطة الاغتيال
لذلك هرعت إلى مكان الحدث
إلا أن حريقًا كبيرًا شب هناك
...لا نعلم إن كان يوهان هنالك أم لا، والأمر يسري على تيمَّا
استمعي إلي يا نينا
توقفي عن ملاحقة يوهان
إنه ليس ممن يمكنك أن تقفي في طريقهم
صحيح أن الشرطة غير متعاونة
لنستعد ونقاتل بحذر
ستظهر الحقيقة يومًا
!لا بأس
!نحن هنا بجانبك
أنت تعبة، صحيح؟
يمكنك أن تأتي عندي وترتاحي لبعض الوقت
لقد كان هنالك عندما شب الحريق
عندما شب الحريق كان هنالك بالتأكيد
لقد كان تيمَّا هنالك بلا شك
عليك أن تأكلي شيئًا
شكرًا، ديتر
ملفوف قيصر نوع من الخبز
هذا ملفوف قيصر
وضعت بعض اللحم المشوي وجبنة غودا فيه
إنه المفضل عند تيمَّا
شكرًا
!إنه لذيذ
حقًا؟
نعم
أشعر بتحسن حينما آكل طعامًا لذيذًا
ذلك ما يقوله تيمَّا دائمًا
أريد أن أراه
أريد أن أرى تيمَّا
نعم
الجو في تحسن
صحيح
ما رأيك في إجازة نقضيها بعد تحسنك؟
ما رأيك في آسيا؟
أظنها مقصدًا فيه الكثير من التغيير
خذ الآمور بروية من الآن
لقد كافحت بما فيه الكفاية
...جسر
...الثلاثة
من هم؟
ماذا تحاول أن تقول؟
...الضفادع... الثلاثة
...عيناه
عيناه؟
...كانت الجحيم
...في عينيه
...كانت الجحيم في عيني رجل حي
...كارل
نعم؟
...أريد منك أن تخبر شخصًا أمرًا ما
!حاضر
...في دريسدين
...رجل ينتظر
دريسدين؟
وماذا علي أن أخبره؟
نعم
إذا كل ما علي أن أذهب إلى دريسدين وأخبر الرجل برسالتك، صحيح؟
الآن؟
حسنًا
سأذهب الآن
...كارل
...أمك
لا بد وأن أمك قد كرهتني كثيرًا، أليس كذلك؟
...كلا
لم تكرهك إطلاقًا
...كارل
...عندما ترجع من دريسدين
هل ستبقى معي أبدًا؟
نعم
...أنا خائفة
خائفة؟
مم؟
...لا أعلم تحديدًا
إلا أنني خائفة
حاولي أن تتذكري
لا تستعجلي
خذي الأمر بروية
...في بلدة في قصة خرافية
قصة خرافية؟
أين تكون؟
أقصد ما شعرت به عندما رأيت كتاب الصور ذاك
أي شيء قد يفيد
قولي كل ما يخطر على بالك
...دكتور غيلين
...قليلاً بعد
!توقف، أرجوك
...الثلاثة
...الضفادع الثلاثة
ضفادع؟
ما ذلك؟
...رسمة
رسمة؟
هل هي في هذه القصة، وهل هي ما تسبب في انهيار يوهان؟
ما من ضفادع في ذلك الكتاب
أين رأيتها؟
هذا كاف
لنتوقف عند هذا الحد اليوم
...حسنًا
كان من الخطأ الاعتماد على العميل لونغي من مشجف
صحيح
أظن من الحكمة أن نغير الخطة أيضًا
...عندما نحضر دلائلاً إلى الشرطة المرات القادمة
علينا أن نتفاوض مباشرة مع المسؤولين
...ليس ذلك فحسب، بل علينا أن نقدم ما حصلنا عليه بعد
أن نكون قد أخذنا وقتنا لندعم تحقيقنا
بعد أن نأخذ وقتنا؟
كم سيستغرق ذلك؟
معلوماتنا حاليًا عن يوهان مبهمة وغير كافية
...شوَّالد والذي وظف يوهان أمين سر له
...أظن أن لديه بعض المعلومات عنه، إلا
أنه لا يستطيع استضافة أي زوار حتى الآن
كيف حال ولده كارل؟
...لقد ذهب إلى مكان ما منذ يومين
ولا أستطيع الاتصال به
...ليس الأمر مؤكدًا، إلا أن من بين الشهادات ما تقول
أنه كان هنالك رجل ياباني يساعد الناس في الخروج
...لكن إن وجدت بصمات تيمَّا على القناصة
،التي قيل أنه عثر عليها في مسرح الجريمة
فلن تفيدنا الشهادات شيئًا
كم علينا أن ننتظر؟
!لا وقت لدينا
...حينما تظهر الحقيقة وتبدأ الشرطة تحركها
...عندها
...سيكون تيمَّا
...سيكون
...نينا
آسفة
أتفهم شعورك يا نينا
لقد فقدت صديقًا عزيزًا لي وهو ريتشارد في هذه القضية أيضًا
كان أمامه مستقبل مشرق
!إلا أن يوهان أنهى عليه مستقبله سريعًا
...لن أتراجع
!مهما حدث
!والآن، لنأكل
...الضفادع الثلاثة
...بلدة في قصة خرافية
...قصة
...لقد فهمتها
...ديتر
سأذهب معك
عم تتحدث؟
!لا تستطيع ذلك
ستبقى هنا، اتفقنا؟
أوصل شكري للبروفيسور رايواين لاعتنائه بي
مع السلامة
!ديتر
...أريد أن أراه
!أريد أن أرى تيمَّا
دريسدين
(ساكسونيا)
...لا شيء حتى في اليوم الثالث
...لقد أخبرني أن أنتظر عند ساحة المحطة، إلا
أن هذا المكان كبير
لا أظنني سأستطيع أن أقابل الرجل الذي كنت تتكلم عنه يا أبي
...كارل
أنت كارل، صحيح؟
...أنت
...من كان يخطط لقتل والدك
أهذا ما أخبرتك به الشرطة؟
نعم
لقد كنت أشاهدك من سقف أحد المباني لثلاثة أيام
لا يبدو وكأن الشرطة تلاحقك
هل ستعلمني بالرسالة؟
!تماسك
!لقد اقتربنا
!عليك... أن تسرع وتهرب
...الشرطة قادمة
...لكن
...دريسدين
...انتظر عند محطة القطار
...سيوصل لك ابني كارل رسالة
أسرع وأخبرني بها
هنا
...جسر سيدوك
الضفادع الثلاثة؟
...أخبرني أيضًا والدي بهذا
ـ" إن كان الوحش الذي تبحث عنه توأمًا... "ـ
ـ" فإن أم التوأمين... "ـ
ـ" حية في براغ "ـ
نعم
قدر ما تعرفه من الحقيقة في هذا العالم
Ima kono sekai de wakaru koto mitsumete
نعم
أرجوك أن تؤمن بطيبة عينيك
Anata no hitomi no yasashisa wo shinjite
أرجعها إلى أرض سكينتك
أرجعها إلى أرض نقائك
أرجعها