!اخرجي
!دعيني وشأني
إلى متى ستنامين؟
!استيقظي
لا أمل فيك
!سحقًا
!هذا ليس فندقًا
لا تضعي يدك علي هكذا
هل تعرفين من أكون؟
هاك
هذه أمتعتك
تفقدي المحتويات ووقعي هنا
،إيفا هاينمان
لا تجعليني أراك هنا مرة أخرى
...لا أستطيع تصديق أنك غفوت ثملة في زقاق خلفي كذلك
كوني شكورة أنك بخير
هل لديك لفافة تبغ؟
...سألتك إن كانت لديك لفافة تبغ
التدخين ممنوع في الداخل
!اخرجي ودخني كما تشائين
MSOMS-Anime.net
اعتراف إيفا
...قداحة
أين القداحة؟
!حقيبتي
أين وضعتم حقيبتي؟
كانت تلك الحقيبة الوحيدة
!هراء
!كانت لدي حقيبة كتف أيضًا
قد يكون سرقها أحدهم بينما كنت غائبة عن الوعي
ماذا ستفعل بشأنها؟
!كان فيها شيء مهم
...حسنًا
هل ستحررين بلاغًا عن ممتلكات مسروقة؟
مع أنني أظن أن لا جدوى من ذلك
فقدت مفاتحك؟
لقد سرقت حقيبتي
!اسرع وافتح غرفتي
ما هذا؟
تبًا
لقد اقتحم أحدهم الغرفة
هذا سيء
سأضطر الآن لتغيير القفل
،آنسة إيفا
...كما أخبرتك البارحة؛ فاتورة الغرفة
المبلغ المدفوع مقدمًا قد خلص قبل مدة
...إن لم أستلم مبلغ الأيام المتأخرة، فـ
...حتى حقيبة سفري
هل تستميعن لما أقول؟
أريدك أن تسددي المتأخرات، وقيمة تبديل القفل
إن كنت تريد مالاً، فلا أملك فلسًا
أنت تريدني أن أرحل، صحيح؟
يا له من حظ سيء
ألهذا جئت تطلبين المساعدة مني؟
جئتني، وأنت التي قلتي أن لن يرى أحدنا الآخر مجددًا؟
لم نر بعضنا منذ مدة. أفلا تشتري لي شرابًا؟
،أيفا
لا تقولي لي أنك مفلسة لأن أحدهم سرق حقيبتك
لم أصادف امرأة تلعب بالمال كما تفعلين
لن يكفيك أي مبلغ ما دمت تصرفينه بتلك الطريقة
لقد كنت مفلسة من قبل، أليس كذلك؟
كم ستدفع؟
سأقبل بك
إني أسألك كم ستدفع للمهر؟
!يا لك من حمقاء
من ذا الذي يفكر بالرجوع إلى امرأة رفضته عدة مرات؟
اشتر لي شرابًا
قفي في الشارع
لعل أحد المختلين يشتر لك شرابًا
وقد يكون مدمن خمر مثلك
أنا متأكد أنك لم تتركيها في متجري
أمتأكدة أنت من أنك لم تتركيها في المحل المجاور؟
لا أتذكر شيئًا بعد هذا المتجر
...لقد قلت أن فيها شيئًا مهما
إنك كان الأمر كذلك، فانسي أمرها
ما فيها لا قيمة مادية له
...ليس مالاً
أنت، لقد كنت أبحث عنك في كل مكان
،وعندما قصدت تلك الحانة
أخبروني أنك تتجولين هنا
من أنت؟
ما بك
لقد كنا نحتسي الشراب البارحة سوية. ألا تتذكرين؟
أكنت وإياك نحتسي الشراب؟
ها هي حقيبتك
أردت أن أعيدها لك
هل يعني هذا أن علي تقديم نفسي مرة أخرى؟
أنا روبرت
ما رأيك في بعض الطعام؟
هذا فظيع
هل عبث بغرفتك في الفندق؟
إلا أنه لا يبدو عليك أنك من فعلتها
بالطبع لا
لم أفتح حتى حقيبتك
مفتاح الغرفة لا يزال هنا أيضًا
إلا أنني لا أحتاجه الآن
آسف كثيرًا لهذا
لو كنت أعدت لك الحقيبة سريعًا، لما لوحقت حتى غرفتك
ليس ذلك خطأك
أنا ممتنة لك كثيرًا لإعادتك إياها
بل أنا من عليه قول ذلك
،فلولا نسيانك لها في الحانة البارحة
لما كنت سأستطيع رؤيتك مجددًا
ولقاؤنا اليوم كان بسببها
لا بد وأن ما فيها قيم كثيرًا
تستيطع قول ذلك
هذا كل ما لدي الآن
كتاب صور؟
هل لي أن ألقي نظرة؟
تفضل
هذا والدي
رجل محترم
إن لم أخطئ، فقد كان مديرًا في مشفى ما
هل أخبرتك بذلك البارحة؟
نعم، وأنك تحترمينه كثيرًا
لقد قلت أنه توفي قبل عشرة أعوام
لقد كانت علامات وجهك حزينة حينما ذكرت هذا الأمر
وأيضًا.. صحيح
وكان هذا خطيبك
هل أخبرتك عنه أيضًا؟
نعم
أنا متأكد من أن اسمه تيمَّا
ألا تستطيعين نسيانه؟
ماذا قلت البارحة؟
يجب أن تكوني قد نسيته الآن
أحسده حقًا
هذه الصفحة هي الوحيدة التي لا صور فيها
حقًا؟
كانت في هذه الصفحة صور سابقًا
بعض الآثار ما زالت موجودة
لم أحتجها فأبعدتها
هكذا إذًا
أنت
هل ترغب في احتساء الشراب معي؟
سيكون ذلك رائعًا
هكذا إذا
إذًا فقد كنت تدير شركة أمنية؟
نعم. كان ذلك في  نيس في الجنوب الفرنسي
لكن زبوني القديم الذي كنت أحرسه قد قتل
فأغلقت عندها الشركة
كلانا مر بصعابها
لننس ذلك
الحاضر هو المهم الآن
علينا أن نستمتع بالحاضر
...هذه الأغنية
"إنها "أل غرين
هل تحب هذه الأغنية أيضًا؟
...نعم
لنرقص
ما الخطب؟
...في الحقيقة لست حسنًا في الرقص
ضع يديك حول خصري
أحسنت
...أحب هذه الأغنية، لكن
كان هنالك رجل آخر لا يحسن الرقص كثيرًا
فكنت تقفين هكذا دائمًا
...صحيح
!هذا ممتع
ماذا عنك؟
هل تريد؟
لا. لقد اكتفيت من مذاقها
هل تستطيع التحكم باحتسائك للشراب؟
ما رأيك في نوع آخر؟
سيكون ذلك رائعًا
لكن قبل هذا، أريد أن أسألك أمرًا
ما هو؟
أين الصور؟
أي صور؟
!لا تتحامقي
الصور التي نزعتها من كتاب الصور
أين أخفيتها؟
أعطني إياها، وسأخبرك أمرًا
ألست تبحثين عن تيمَّا؟
...ماذ
أعلم أنك لم تحرقي تلك الصور
أتعلم أين يكون تيمَّا؟
نعم
...أنت تقصد بالصور
تلك التي يظهر فيها ذلك الطفل، صحيح؟
الطفل يوهان
لقد رأيته
لقد كبر وأصبح شابًا وسيمًا ذو شعر أشقر
لقد رأيته في دسلدورف قبل عام
...كينزو
سنبدأ من جديد
...عليك
أن تكون معي
...كينزو
أنت حقي
سأستردك مرة أخرى
لأنك حقي
دسلدورف
ربيع 1995
وماذا ستفعلين الآن؟
...لقد سمعت كثيرًا من الإشاعات، إلا
أنها تبدو صحيحة
لقد تزوجت ثلاثًا، وطُلقت ثلاثًا
...وصية والدي ومبالغ المواساة
تجعلني جميعها أعيش في رغد لا ينقصه شيء
ماذا عنك يا طبيب بيكر؟
أنا؟
قصتي القديمة هي هي، لم تتغير
لست ضمن الإدارة، فلا أمل في الترقية
أما تيمَّا فقد أصبح رئيس القسم الجراحي
والإشاعات تقول بأنه سيكون المدير يومًا ما
!أعتب خيبتي
لكنك تعلمين أن حياتي ليست بذلك السوء
ليست الحياة في الترقية
كما أنني لا أريد أن أصبح كتيمَّا مشغولاً طوال الوقت لا أجد وقتًا للمرح
...كينزو
ألم يتزوج الطبيب تيمَّا؟
كلا
...لقد قدمته لكثير من النساء، إلا
أنه يضع العمل في قائمة أولوياته، كما أنه لا يجد متعة في ذلك
صحيح
لقد رتبت له لقاءًا آخر مجددًا
إنها ابنة مشرع الولاية
!كما أنها في الحقيقة جيدة
إن لم يعجب بها، فسأنسى الأمر
إذًا لماذا اتصلت بي يا إيفا؟
لم تكوني قبلاً تنظرين إلي حينما كنت ابنة المدير
لم أتصور أبدًا أن تطلبي مني قضاء بعض الوقت معك
أتفهم ذلك
...مع أنك قلت أن حياتك لا ينقصها شيء
إلا أنك وحيدة في الحقيقة، صحيح؟
إن سمحت لي، فسأكون لك أذنًا صاغية في أي وقت تريدين
لا أريدهما أن يلتقيا
...ابنة مشرع الولاية تلك
أرجوك لا تدعها تلتقي بكينزو
...لا تقولي لي أنك.. لا تزالين
...أرجوك
!من الأفضل لك أن تنجح في الأمر الليلة
مررت بكثير من المشاكل لأرتب هذا اللقاء
لن أعلم حتى أقابلها
!هذه هي
!لا بد وأن هذه الساعة هي التي تكلم عنها جينكرس في المشفى
!اعذرني
...تلك الساعة التي في العرض
ما الذي تفعله؟
!إنه موعدك
!أنت
تلك ساعة يد جميلة
...أنت
أضع ساعتي للاستعراض فقط
لم أعد أهتم بالنظر إلى الساعة
أتساءل لم يمر الوقت بسرعة؟
اعذريني، ولكن من تكونين؟
أنت أنجيليكا ابنة مشرع الولاية برغر، صحيح؟
نعم
أنت جميلة
ويافعة أيضًا
...شكرًا
...أنت تظنين العالم يدور في فلكك
ألست تظنين ألا شيء في هذا العالم ما يستحيل عليك الحصول عليه؟
ما الذي تحاولين قوله؟
من أنت؟
...إنه يحبني كثيرًا
ويعشقني أكثر
لا يستطيع الحياة بدوني
ذلك هو الطبيب تيمَّا
!سحقًا
!انظر
!لقد رجعت إلى البيت لأنك تسوقت وجئت متأخرًا
فهمت
لقد فعلت خطأً
هل لك أن تعتذر لها عني؟
!أنت
أنا متأكد من أنك إن اتصلت بها الآن ستسامحك
أريد أن أمر على المشفى للحظات
للعمل مجددًا؟
ألن تتوقف هذا؟
...يا رجل
...كينزو
حقي
...أنت حقي
!أرجوك انتظر
!سيد جينكرس
...كينزو
ما الأمر؟
!انتظر يا كينزو
!أريد أن أتحدث إليك
!سيد جينكرس
!كينزو
!أرجوك انتظر
...كينزو
...الكعب
كينزو؟
...لقد رأيته
قبل عام مضى
كان ذلك يوهان، أليس كذلك؟
!لقد رأيت يوهان إذًا
أظن أنني سأقتلها في آخر الأمر