ضغط الدم يبلغ 120\80
والنبض يبلغ 92 دقة
سأبدأ الآن بانتزاع الرصاصة
اُنتزعت بنجاح
تم الانتزاع
لا يزال أمامنا الكثير حتى نستريح
يجب علينا أن نعالج جدران الأوعية الدموية المتضررة
...صحيح
خيوط البرولين
حسنًا
السقوط
MSOMS-ANIME.net
يبلغ ضغط الدم 128\72
والنبض يبلغ 88
يبدو أن المخدر لا يزال فعالاً
...تماسك
...تمساك، وعش
!طبيب بوير
يبدو أن أمورك تسير على ما يرام
صحيح، كللت العملية بالنجاح
أما المحافظ فقد توفي
...هكذا إذًا
...ذلك أمر.. جد سيء
!متفاجئ أنا من كونك تتكلم وكأن لا علاقة لك بالأمر
!لقد تملصت من فريقنا قبيل بدء العملية، أليس كذلك؟
...لكن الصبي أُحضر إلى هنا قبل المحافظ، لذلك
!ومن يهتم بمن يأتي أولاً؟
...المشكلة تكمن في أنك تركت نقصًا في الفريق
!ولذلك أرغمنا على سد النقص
...رجاءً استمعا إلي! لقد كنت
لقد دمرت توازن الفريق
لقد اتبعتُ أوامر المدير، وأخبرتك بأن تجري عملية المحافظ
!ومع ذلك خالفت الأوامر
...لكن أيها المسؤول! في ذلك الوقت
نجاح العمليات يعتمد على ثقة الجراحين ببعضهم البعض
!ولكنك تصرفت بأنانية بحتة
لقد أطلعت المدير على ما جرى
إنه الآن قلق بشدة عما سيفقده المشفى من سمعة طيبة جراء ما حدث للمحافظ
!عليك أن تستعد
!اعذرني
!ارجوك، انتظر
طبيب تيمَّا
ضغط الصبي الحالي يبلغ 114\82، ونبضه يبلغ 84 دقة
وإشاراته الحيوية مستقرة بشكل مطمئن
...جيد
...سعيد بسماع ذلك
!لقد كان إجراؤك للعملية مبهرًا جدًا
...بعد أن فشلت العملية
توفي المحافظ رودبيكر في المشفى
...وفور سماع خبر وفاته
احتشد المواطنون في قاعة المدينة حاملين معهم ورودًا
وندبوا وفاة المحافظ
،كما أقيم مؤتمر صحفي في مشفى آيسلر التذكاري
المشفى الذي كان يعالج فيه المحافظ
...سبب وفاة المحافظ كانت
جلطة دماغية حدثت جراء انسداد الشريان السباتي
...لقد بذلنا كل ما بوسعنا
...ولكن، بسبب تأخر الحالة
انتهى الأمر بوفاة المحافظ
...أما الآن، ولمتابعة تفاصيل تعيين المحافظ الجديد
فقد أعلن مجلس المدينة أنه سيبحث حالاً في هذا الأمر
...علي أن أنام
...وأما فيما يخص حادثة قتل السيد ليبرت وزوجته ليلة أمس
...وبحسب الأدلة التي عثر عليها في مسرح الجريمة
،فمن المرجح أن تكون إما عملية سرقة
أو اغتيالاً سياسيًا نفذ من قبل طرف إرهابي ضد الزوجين
ولا تزال التحقيقات جارية في كلا الاحتمالين
...وفيما يخص أحد توأمي الزوجين
فقد أصيب الصبي برصاصة في جبهته
ومع أن العملية كانت ناجحة، إلا أنه لم يستعد بعد وعيه
ولا يزال في وضع حساس
والآن إلى أحوال الطقس
من المتوقع أن يسود البلاد اليوم جو صحو
...أتساءل فيما سيفعله الصبي من الآن فصاعدًا
إلا أن الأمطار ستبدأ بالتساقط بعد الظهر
...أنا مثل ذلك الصبي
السيد راينهارت في العناية المركزة يقول بأنه لا يستطيع النوم
ألا يمكننا أن نصف له بعض الحبوب المنومة؟
هل تستمع إلي، طبيب تيمَّا؟
...نعم
في هذه الحالة، أعطه حقنة هالكيون
!إن الطبيب اليوم في عالم آخر
طبيب بيكر
يبدو أنك تورطت في كثير من المشاكل
ألم يعاقبك المدير بعد؟
لهذا ما فتئت أخبرك بأن المشفى مجرد عالم سياسي آخر
...فإن كنت استمعت لأوامره وانقدت
لكنت الآن في وضع آخر
أظننا أصبحنا الآن في مركب واحد
لا تعبس هكذا
لا بد وأن تجد فرصة تستعيد بها سمعتك
!دعنا نخرج الآن ونرمي بكل همومنا جانبًا
...اعذريني
...هل سأكون قادرًا على استجواب الفتاة التوأم
!ليس الآن بالوقت المناسب لذلك، سيادة المحقق
!فقد اختفت من غرفتها
ماذا تقولين؟
من المرجح أنها تملصت من غرفتها وأخذت تجوب في المشفى
...اقتله
،إضافة إلى ذلك
فالسبب الكامن وراء مكانة مشفى آيسلر التذكاري العريقة في المجتمع الطبي
!يعود بلا شك لأصحابه الأفذاذ! كل ذلك يعود لجهدكم أنتم
أشكركم من أعماق قلبي
لقد كان خبر وفاة المحافظ محزنًا لنا، وأثر فينا كثيرًا
إلا أننا كنا قد بذلنا أقصى طاقاتنا، كما نفعل دائمًا مع مرضانا
ولم يؤثر ذلك في الرأي العام تجاهنا إطلاقًا
لنطري على الطبيبين بوير وآيزن، فقد بذلا أقصى طاقاتهم في سبيل إنقاذ حياة المحافظ
لقد ألقيت نظرة على بحثك
!أرجو منك أن تواصل العمل فيه
أيها المدير
يجب علي أن أعتذر عما حدث
لا بأس، فقد انتهى ذلك
حقًا؟
لقد فعلت ما رأيت أنه الأفضل
أليس ذلك كافٍ برأيك؟
...أيها المدير
أما الآن، فيصعد رئيس الجراحة العصبية ليلقي على مسامعكم كلمته
أرجوك أن تعذرني. يجب أن ألقي الكلمة
إنه لم يناديك
رجاءً رحبوا بالرئيس الجديد، الطبيب بوير
!فليتفضل وليلقي كلمته
من هنا، رجاءً
ماذا يحدث أيها المدير؟
إن أردت أن تبقى في المشفى، فافعل
لكن لا تحلمنَّ بأنك سوف تُرقى لمرتبةٍ أعلى من مجرد طبيب
فذلك محال لشخص سيء التصرف مثلك
أقدر مهاراتك، ولكن انتهى الأمر
وانسَ أيضًا أنك ستقدم عرضًا خلال منتدى الأكاديمية
!لكن، أيها المدير! رجاءً، اسمعني
...حتى وإن طلبت الانتقال إلى مشفىً آخر
فلا نية لدي لأكتب شهادة تزكية لك
ما أرمي إليه هو أن تتوقف عن الطموح، فقد فات الأوان
حلم الطبابة الذي يروادك مغلقٌ الآن أمامك
نجاح العمليات يعتمد على العمل الجماعي
...فحينما تتظافر المواهب مع بعضها
!حينها نستطيع إنقاذ المرضى
...إيفا
إيفا، ألا يمكنك أن تراجعي والدك بخصوص ما حدث؟
!لم أقترف خطأً
!لقد أجريت العملية حسب أولوية الوصول
...ذلك خاتم خِطبتنا الذي أعطيتك إياه
أنت غبي جدًا
!إيفا
!تبدو بذلتك أنيقة، يا طبيب نوردن
بل أنت من هي الرائعة في هذه الليلة، يا إيفا
ألا تظن أنها حكاية مضحكة؟
...وجدت حينها نظرية للطبيب هاينمان
فأتيت متشوقًا إلى ألمانيا
وعملت فيها تحت ناظريه حتى الآن
...والآن
...تلك النظرية التي أبهرتني
غالب الأمر أنها قد كتبت من قبل شخصٍ آخر للمدير، كما هو الحال معي بالضبط
لقد كنت أعي أنني أُستغل
...لكنني ظننت أنه وبوصولي إلى مرتبة راقية
سأكون قادرًا على أن أجري بحوثاتي الخاصة كما أشاء
فقبل أن ينقذ الأطباء الأنفس، فإنهم يقدرون ذوي المكانة الاجتماعية أولاً
أليس ذلك صحيحًا؟
!أنت مخطئ
!أولوية الطبيب هي أن ينقذ الأنفس
فحيوات البشر غير متساوية
!كلا
!لا تمييز بين الأنفس
!لست على خطأٍ البتة
!أتقول أني أسيء التصرف؟
!فماذا تراك تكون؟
!لست بطبيب أبدًا! أنت مقاول شره للمال
...من هم مثله
!يجب أن يموتوا
علي أن أشكرك
لقد ذكرتني بأني طبيب
تماسك وعش
فلقد خسرت كل شيء لأجري عمليتك
لقد بذلت أقصى ما بوسعي لتعيش
يجب عليك أن تذكري اسمك على الأقل، أليس كذلك؟
اسمك أنَّا ليبرت. هل تتذكرين؟
لقد أخبرتك، حضرة المحقق. من الصعب أن تحقق معها الآن
ألا يمكنك أيها الطبيب أن تفعل شيئًا حيالها؟
حالتها صعبة، فقد قتل والداها رميًا بالرصاص على ناظريها
...ومع أنها لم تتعرض لأذىً بدني
إلا أن أنه يبدو عليها فقدانها للذاكرة نتيجة الهلع الشديد
هل لنا أن نطلب منك تأجيل استجوابها؟
!من الصعب السيطرة على هذه الحالات
فالضحية مستشار التجارة في ألمانيا الشرقية
إن لم نحل هذه القضية بسرعة، فإن الشرطة الفيدرالية ستتدخل حينها
،أولئك الملاعين دائمًا ما يأتون في النهاية
ويأخذون التقدير كله من الشرطة المحلية
!لا وقت لدينا كي نتراخى
وجدتها! ما رأيكم؟
!لنجعلها تقابل أخاها
فربما تتعافى وتنتعش ذاكرتها من جديد
!يا لهذه الفكرة المتهورة والتي لا تخطر إلا على بال المراهقين
إضافة إلى أنني أشك في قبول الطبيب تيمَّا بذلك
تيمَّا؟
إنه الطبيب المعالج لشقيقها المصاب يوهان
!ما هذه الورطة؟
!مرحبًا، طبيب تيمَّا
لم تبدو عابسًا هكذا؟
يظهر عليك التعب الشديد
...لقد انهمكت مؤخرًا بالعمليات الطارئة، لذا
إنهم يضايقونك لأنك لم تعد رئيس الجراحين
لا، كلٌّ على ما يرام
في الحقيقة، أنا أفضل هكذا
هل أنت حقًا بخير؟
أرجو أن تعذرني
إنهم يطلبونني
ألا تزال تعمل حتى مع تعبك هذا؟
لن تُرقى مهما أرهقت نفسك؟
انظر إلى هذا، أيها المدير
انظر إلى كل هذه الرسائل
يوجد منها جبلٌ أيضًا في غرفة شقيقته
هذا كله بسبب الإعلام
...فقد غطوا حالتهم المأساوية، وكيف قتل والداهما
وكيف أنهما وحيدان الآن
لكن بالنسبة للمشفى، إنه مجرد مصاب لا يقدر على دفع مستحقات علاجه
انتظر، وماذا عن حالتهم المأساوية؟
هذا يعني أن الناس سيركزون على المشفى أكثر من ذي قبل
هذه لوحدها تجعل من بقاء الصبي مفيدًا لنا
أليس كذلك؟
صحيح
ماذا عن هذه الفكرة؟
لنجعل الإعلام يأخذ صورة لكلى الشقيقين وقد اجتمعا من جديد
صحيح، فقد طلبت وسائل الإعلام ذلك عدة مرات
إذًا فلتنفذوا ذلك
صورة للشقيقين وهما بصحة جيدة يجتمعان مجددًا تحت دفء ورعاية المشفى لهما
لكن الطبيب المعالج يقول بأن الوقت لا يزال باكرًا لهما ليلتقيا
ومن هو الطبيب المعالج؟
إنه الطبيب تيمَّا
فلتخليه إذًا
سيدي؟
لا حاجة لذلك الرجل في أن يكون في محط الأنظار هنا
أخلِ مسؤولية الطبيب تيمَّا عن هذا الطفل
أمرك، سيدي
هاكما هدية محبة مقدمة من مواطنين طيبين
هل ترغبان بالبعض؟
شكرًا لك، سيدي
كيف تشعرين الآن، سيدة هانكل؟
شكرًا جزيلاً لك
أشعر بالارتياح، شكرًا لك
سنزيل الغرزات قريبًا
فقد اقترب موعد مغادرتك
هل يعني ذلك عودتي للمنزل؟
لكن عليك أن تتبعي إرشاداتي بدقة، ولا ترهقي نفسك
بالطبع
...رجاءً صفي لها مضادات التشنج وضغط الدم، و
!تماسكي
!ما الذي تفعلونه؟
!طبيب تيمَّا
لقد جعلناها ترى شقيقها
...فانفجرت تصرخ بأقصى قوتها، ثم
!لم جعلتهما يلتقيان ببعضهما؟
...طبيب تيمَّا
!أسرع وأعدها إلى غرفتها
!حسنًا، سيدي
ما معنى هذا، طبيب بوير؟
وماذا تفعل آلة التصوير هذه؟
صحيح، سوف ننشر صورة الدفء والأمان؛
صورة اجتماع الشقيقين في الإعلام
ومن أعطاك الإذن لتفعل هذا؟
لم يعد يوهان بعد الآن تحت رعايتك
بدءً من اليوم، سأكون من يتولى ذلك
وقررت أن لا بأس بالشقيقين أن يلتقيا
...أتجرؤ
!أتجرؤ أن تحول التوأم إلى مادة إعلامية؟
هذا أمر من المدير
ظننت أن ذلك في مصلحتك أيضًا، فلا تجبر على معصيته مجددًا
!لقد أنقذت حياته
!إنها مسؤوليتي في أن أعتني به حتى يشفى تمامًا
إن كان هذا ظنك، فلم لا تلقي نظرة على استجابة الطفل؟
...فما إن رأى اخته التوأم
حتى مدَّ يده وشرع في البكاء
لقد بدأ يستعيد أحاسيسه، ويظهر استجابات طبيعية
مما يعني أن عمليتك كانت إنجازًا مذهلاً
أحسنت عملاً
لقد انتهى دورك هنا
أسرع الآن وعد إلى مكانك
!إنهم شياطين حقًا
!يقولون أوامر المدير؟! سحقًا لهم جميعًا
!سحقًا لأوامر المدير
!إنهم لا يكترثون سوى للأرباح ومناصبهم السخيفة
!سحقًا
...لست بمخطئ
!لقد عدت يا أبي
أبي؟
هل أنت في غرفتك؟
أيها الرئيس؟
هل الاجتماع طويل هكذا؟
هل أنت نائم يا أبي؟
سأدخل
!يجب أن يموتوا