ـ" آهٍ، كورينا "ـ
ـ" لم كانت رسالتك قصيرة جدًا؟ "ـ
ـ" كما يفعل إيبوليس وتنجيمه... "ـ
ـ" أنت تقطعين قلبي إربًا "ـ
ـ" واللون الشاحب من ذهب إيداس... "ـ
ـ" مثل حرفيي غالونيوس..."ـ
يكفي هذا
لا حاجة لأن تروي أكثر
...هل من شيء
حسبك
أسرع وعد إلى المنزل
آنا آسف
هل فعلت ما أزعجك؟
لا يقرأ لي الكتب من لا ينطق اللاتينية بشكل سليم
آسف حقًا
سأركز أكثر من الآن وصاعدًا
!قلت غادر
MSOMS-Anime.net
فتى يوم الخميس
جامعة ميونخ
كلية فريدرك إمانويل
لقد وبخت بشدة حقًا في منزل السيد
!تفاءل
!يا سيد كارل نيومان، من قسم الاقتصاد
كيف عرفت من أكون؟ ومن أنت؟
اسمي لوتي فرانك، من قسم علم الإنسان الثقافي
هل تقرأين له الكتب أيضًا كعمل جزئي؟
لا، بل أهتم بحاجاته الشخصية
يقرأ له الذكور من الطلاب فقط
تأتيه أنت كل يوم ثلاثاء
وفي الأيام الأخرى يأتيه طلاب آخرون ليقرؤا له، فهو أعمى
ما رأيك إذًا بهانز جورج شُوَّالد وثروته؟
...لا أعلم
...اقتنصت فرصة العمل عنده لأنه يدفع أجر حسنًا
هل سمعت الشائعات حوله؟
...بأنه وباتصال هاتفي وحيد من قصره
يستطيع التحكم ببورصة ألمانيا
يدعوه الناس بهوَّارد هغيس بايرن
وليست له أسرة
وليس مقربًا من أحد
إلا أن ثروته تكثر وتكثر
ماذا تظنه فاعلاً بكل ذلك المال؟
...من يعلم
وهنالك ما هو أكثر غموضًا
لقبه الآخر هو مصاص دماء بايرن
مصاص دماء؟
...عندما يدق جرس الثانية صباحًا
يخرج هو وكبير خدمه من سيارة تبدو كسيارة الموتى متجولين ليلاً في الطرقات
كما لو كانا في تصوير لمشهد رعب في أحد الأفلام
لعله يتمشى في الطرقات وحسب
سأتأكد من هذا قريبًا
ماذا تعنين بأنك ستتأكدين؟
إنني أعد ورقة بحث
ـ" نفسية العصور الوسطى ومشاهير المال في بايرن في حاضرنا "ـ
متأكدة من أنه سيكون عنصرًا مهمًا
ألهذا قمت ببحث عني؟
لم أبحث سوى عن اسمك وتخصصك
على أية حال، لا تتأثر كثيرًا بصراخ شوَّالد عليك
...لقد قال للطلاب الآخرين كلامًا فظيعًا أيضًا
...صحيح
...لطالما ضربت، وصرخ في وجهي. اعتدت هذا
اعتدته؟
نعم
كنت أتنقل من أسرة راعية لأخرى من كثرة حدوث ذلك
بالحديث عن هذا، أنت لم تدرس في أي مدرسة محلية، صحيح؟
إذًا فقد قمت ببحث شامل عني
...هكذا إذًا
أنت من دون أبوين
...لأخبرك بالحقيقة
فقد دخلت جامعة ميونخ أملاً في رؤية والدتي
أمك في ميونخ؟
هل رأيتها إذًا؟
...لا. لكن لا بأس بذلك
ماذا تقول؟
!لكنها قريبة جدًا
أنت تعلم اسم والدتك، صحيح؟
...نعم
ما اسمها؟
قلت أنني لم أعد مهتمًا
!اخبرني وحسب
!إن أثرت فضولي، فسأعرف اسمها بطرقي الخاصة
...مارغوت
مارغوت لانغر
!سيكون من السهل العثور عليها بمعرفتك لهذا
!اذهب وقابلها
!ستكون أمك بالتأكيد فرحة
...كما قتلت سابقًا؛ لا داعي
...مارغوت لانغر
!محال
ـ" حصان الكستناء يعدو مسرعًا... "ـ
ـ" كالبرق في بركة الدماء... "ـ
ـ" وبذلك يهيج الموج مدًا... "ـ
!لا أطيق السماع لهذا
أحب كل ما هو جميل
لا أطيق السماع لهذا
لم أخبرتني ذلك الأمر المهم؟
بحثت عن والدتك
...لا أعلم ماذا أقول
لذلك قلت أن لا داعي لهذا. أفهمت الآن؟
هل من شيء أستطيع مساعدتك به؟
...شكرًا لك
سأكون بخير
...كارل
...يا لوتي
قلت أنك تريدين أن تعرفي ماذا يفعل هانز شوّالد في الليل، صحيح؟
هل لي أن آتي معك؟
!بالطبع
!سأكون مرتاحة أكثر إن رافقتني
!إني أقول الحقيقة
!هذا أكبر سبق لنا منذ تأسيس مجتمع أبحاث الظواهر الغامضة
...أشك في ذلك
،على كل حال
هذا الشعر كتبه أحد مؤسسي هذه الجامعة وهو القس غروبيوس
!هذا هو الشعر الذي كتبه في عام 1502م بلا شك
!وهذا البيت هنا هو الأهم
ـ" في السنة الزائدة قبل الأخيرة... "ـ
ـ" سيأتي فتى الخميس لزيارة هذه الأرض... "ـ
ـ" ستحاصر النيران جميع الكتب وتأكلها "ـ
ـ" وسيلف الحزن أرجاء المعمورة "ـ
وما الذي يعنيه هذا؟
ألم تفهم بعد؟
السنة الزائدة قبل الأخيرة هي هذه السنة
إنها تتحدث عن عام 1996
!إنها تتحدث عن السنة الحالية
لماذا؟
السنة الزائدة هي السنة الكبيسة
لم يتبق من السنوات الكبيسة سوى هذه السنة وسنة 2000م
وسيزور شخص هذه الأرض وستحاصر النيران الكتب وتأكلها
...عبارتي "هذه الأرض" و"جميع الكتب" تشيران
إلى أن الجامعة ستُحرق حتى تصبح رمادًا
ومن يكون فتى الخميس؟
...الخميس
"أصل كلمة الخميس (في الإنجليزية) من عبارة "يوم ثُوْر
!والتي تعني البرق
!إنها تتكلم عن إله البرق
!يا لك من مخادع
!لا شيء يدعو للضحك
!يجب أن يكون هذا في إصدارنا القادم
لا أمانع في طباعتها، لكن من سيصدق؟
بأن إله الدمار آت إلى الجامعة؟
!يقولون مصاص دماء بايرن
أهذه الحقيقة وراء خروجه الغامض؟
...يا لسوء حظنا
!اهدئي! إنهما قادمان
!هذا سخف
سأرجع إلى المنزل
حسنًا. توخي الحذر
سأذهب لألقي نظرة
ستذهب؟ إلى أين؟
!لا ينبغي أن نفعل هذا
صحيح، فهذا ليس مكانًا مناسبًا للفتيات
ارجعي إلى المنزل
ـ" لا أحب إلا ما هو جميل "ـ
...أريد أن أعرف
مقدار حقارة ذلك الرجل حقًا
الباب مفتوح
إن كنت تبحث عن فتاة، فقد قصدت المكان الخطأ
فقد تقاعدت زمنًا مضى
من أنت؟
القادم يعرف بنفسه لا المقيم
أنا مارغوت لانغر
...تبدو طالبًا جامعيًا
نعم
أعمل جزئيًا للسيد هانز شوَّالد
وماذا تريد مني؟
...إنه
أريد أن أعرف لماذا يقصد السيد هذا المكان
ـ" يأتي هنا للاستمتاع "ـ
هذا ما كنت أفكر أن أرد عليك به، إلا أن ذلك الشخص قد أصبح شيخًا
إنه يأتي ليعطيني المال
هذا طبيعي
...لأنني حين أخبرته باسمي
جهش بالبكاء واعتذر مني
لأنه ربى ابني، ورمى بي كالقمامة
...إذًا يا كارل أنت
!أنت ابن هانز شوَّالد
...لكن
...هذا كذب
...أنت
!أنت لست مارغوت لانغر
!صحيح
!لقد كانت تعمل في أحد الصحف قبل سنة
ـ" بائعة الهوى سابقًا... "ـ
ـ" بائعة الهوى سابقًا مارغوت لانغر قد قتلت "ـ
ـ" والقاتل غير معروف "ـ
!لقد ماتت أمه
...أنت تستخدمين ذلك الاسم لتصبحي أمي
!لتصبحي مارغوت لانغر وتنصبي المال من هانز شوَّالد
إنه يعلم بهذا
إنه يدفع لي مع علمه بأنني لست من أدعي
لأنه يعلم أن مارغوت لانغر التي ينبغي أن يدفع لها رحلت عن الدنيا
يفعل هذا ليكفر عن ذنبه
أموال، وأموال، وأموال
...لشخص عاش حياته من أجل المال
هذه هي الطريقة الوحيدة للتكفير عن الذنب
،قد يكون من الوقاحة قول هذا
إلا أن الناس غير مختلفين كثيرًا عن ذلك
فقد تكسب بعض المال من ثروة ذلك
الشائب إن قدمت نفسك على أنك ابنه
ماذا تقصدين؟
...تنادونني بالكاذبة، ولكن
من يؤكد صدق نواياكم؟
...فهنالك شخصٌ آخر
يدعي أنه ابنه
لقد جاءني هنا كما فعلتم، وسألني نفس الأسئلة
!هذا... محال
!هذه كذبة
!ذلك الشخص يكذب
ومن يعلم؟
أراكم جميعًا محتالين
ومن يكون ذلك الشخص؟
إنه مثلك
أنتم تتناوبون على قراءة الكتب له في أيام مختلفة، صحيح؟
إنه واحد من أولئك
...صحيح
إنه فتى يوم الخميس
لم لم تخبرها بأنك الولد الحقيقي؟
...لقد
...ربيت من قبل أسر عديدة
وأمور عديدة حدثت خلالها
لكن من أعيش معهم الآن يعاملونني بطيبة حقيقة
بطيبة لا أظن أنني سأقدر على رد جميلها
...لذلك فكرت بأن ألتقي بوالدي الحقيقين
...وبمعرفتي بدناءة الحياة التي عاشها والدي
أحببت مربيَّ الحاليين أكثر وأكثر
...لم أرد سوى ذلك
هل قابلت فتى يوم الخميس؟
...لا أجيء يوم الخميس، لذا
...لكنني حينما عدت في أحد الأيام لآخذ شيئًا نسيته
هل رأيته؟
كيف يبدو؟
يبدو؟
...كان أشقر الشعر ذا وجه بهي
الإثنين
من يكون؟
من يكون فتى يوم الخميس؟
أحد طلاب الجامعة يتقمص شخصيتي
استمع لما سأقوله يا كارل
خذ هذا المال واتجه إلى قطار السكة الخامسة
ومتى وصلت إلى المحطة الثامنة، ستجد امرأة اسمها مارثا تنتظرك هناك
وماذا عنك؟
أخبرتك أنني لا أستطيع الذهاب معك
هل تلاحقك الشرطة؟
أريد أن أبقى معك
!محال
إن بقيت معي، فستُستأَمن عند أحد الأسر المربية
إن بقيت هنا فسيناديك الناس باللقيط
!والآن اسرع
وماذا عن أبي؟
أليس اسم والدي هانز جورج شوَّالد؟
من أخبرك؟
...السيدة بيلا من حينا
إنه غني، أليس كذلك؟
...لقد قالت بأنه تخلى عني
...لم يُتخلى عنك
!إذًا فسأذهب إلى والدي
!ليس الآن
ومتى إذًا؟
...حينما تكبر
...هذا إن أردت رؤيته حينما تكبر
!لكن لا تسأله شيئًا
!ولا تكرهه وإن عاملك بجفاء
لماذا؟
لأنني لا أكرهه
خذ هذه معك
أراد والدك إعطاءك إياها بعد ولادتك
علمت أمرًا يا كارل
!عرفت من يكون فتى الخميس
اسمه إدموند فاهرن
وهو طالب في قسم الآداب
وهو  - بلا شك - يعمل جزئيًا في منزل شوَّالد بقراءته للكتب
وهو الذي يأتيه يوم الخميس
...إدموند فاهرن
هنا
يبدو أن الحصة انتهت
!أنت
نريد أن نتحدث مع إدموند فاهرن
أين إدموند؟
إدموند؟
لم يأتي إليوم
كما سمعت
...هكذا
...يا للخيبة
لكن المسألة مسألة وقت الآن
!سنمسك بذلك المحتال
لأنك الشخص الذي سيرث أموال شوَّالد الطائلة تلك
...ليس الأمر كذلك
لا أهتم بالميراث
...لكن
!لا أهتم بالمال الذي أحتيل من شوَّالد
ماذا؟
...لكن الحقير إدموند فاهرن
!لن أسامحه على قوله بأنه ابن أمي
الثلاثاء
ـ" بتلات الورود الحريرية... "ـ
ـ" تناثرت في الجو "ـ
ـ" وبكى الطائر المحاكي في قلبي "ـ
ألن تقول شيئًا يا سيد شوَّالد؟
لماذا عدت وقد وبختك؟
ألأن ما أدفعه سخي؟
!ليس كذلك
ليس الأمر كذلك
ألا يمكنك التحدث إلا عن المال؟
...كما قلت لتوك
من والداك؟
...لقد أستؤمنت عند أسرة مربية
فهمت
سامحنى على سؤالك
ألا ترغب في رؤية والديك الحقيقيين؟
...الحقيقة
...أنا
...أظن بأن الفتى الذي جاءني هذه المرة هو الحقيقي
...لا يسعى وراء ثروتي
هو؟
لا شيء. لقد كنت أهذي قليلاً. يمكنك أن تنصرف الآن
...بالمناسبة
...لاتينيتك
قد تسحنت
شكرًا لك جزيلاً
الأربعاء
يبدو وكأن إدموند فاهرن لم يحضر اليوم أيضًا
لا بد وأنه طريح الفراش من نزلة برد أو مرض ما
...غدًا يوم الخميس. لا حاجة لأن تستعجلي
سيكون في منزل شوَّالد للقراءة
فهمتك
!ستفضحه أمام شوَّالد مباشرة
!لنفعل ذلك
!لنذهب معًا
الخميس
...لم يأتي
...لقد مرت ساعة من الزمن
...إن كان مريضًا، فبوسعنا أن نهاجمه وهو على فراشه
!اسمع
بالنظر إلى حالنا، ما رأيك في أن ننقض على غرفة نومه؟
هل وجدت عنوانه أيضًا؟
...204
!ها هي
!هنا
اخرج
الجمعة
...يا له من أمر فضيع
حديث الجامعة اليوم عن إدموند فاهرن
من كان يظن أنه سينتحر؟
حتى جريدة الجامعة أشارت إلى الحادثة؟
ـ" لا أستطيع أن أخدعه بعد الآن "ـ
...إذًا فهذا يعني
نعم
...لتقربه الشديد من شوَّالد، وادعاءه بأنه ولده
أنبه ضميره بشدة
إن كان مضطربًا إلى هذه الدرجة، فما كان عليه أن يدعي ذلك من البداية
لا بد وأن يوم أمس كان صعبًا عليك
...صحيح
...كانت الشرطة تحقق معي طوال اليوم
...لقد ألغي موعدي في القراءة اليوم أيضًا
السيد شوَّالد مستاءٌ حقًا
صحيح يا كارل. دعني أعرفكما ببعضكما
...إنه الفتى المسؤول على القراءة يوم الجمعة
سررت بلقاءك
!وأنا أيضًا
أنا كارل نيومان من قسم الاقتصاد
وأنا يوهان ليبرت من قسم القانون