دار نشر دوشته زوكونف الصحفية
فرع براغ
!تزداد هذه القضية تعقيدًا
هل من جديد إذا؟
تقول الشرطة أنها ستعقد مؤتمرًا صحفيًا عند الثالثة
سأقصد مركز شرطة براغ الآن
يا لها من قضية! لم أعهد مثلها سابقًا
هل كنت تبحث عن شيء هنا طوال الليل؟
آه... نعم
شكرًا لك، فقد حصلت على المقالة التي كنت أبحث عنها
حسنٌ، هذا جيد
!لحظة من فضلك
أنا مشغول في الوقت الحالي
...فيما يخص السيد س في هذه المقالة
السيد س؟
نعم
...المقالة ذات الثلاثة أعوام
كانت تحاول أن تكشف الحقيقة وراء الشرطة التشيكوسلوفاكية السرية السابقة
...نعم، صحيح
...بعد سقوط الجدار، ازداد تأثير اليمين الألماني فجأة
وقامت الشرطة التشيكوسلوفاكية السرية السابقة بإقامة جماعة إجرامية
كنت من كتب تلك المقالة
حقًا؟
هل من الممكن مقابلة هذا العضو في الشرطة السرية السابقة؟
أقصد السيد س الذي قابلته في هذه المقالة؟
لقد قالوا أنك مراسل خاص من اليابان
ما الذي تحاول معرفته عن السيد س؟
...في الحقيقة... حسنٌ
...كنت أفكر في التحقيق... في ظروف الاعتقال والسجن
التي حدثت في هذه الدولة إبان الحرب الباردة
إنهم أناس مرعبون
لقد خاطرت بحياتي حتى أتم المقابلة معه
ولا يزالون مرعبين حتى الآن
أحدث ذلك الأمر ضجة كبيرة
ألا تعلم عن قضية المحقق سوك؟
!يا لك من مراسل
...لقد قلت أنك لا تتكلم التشيكية
،لكن إن كنت حقًا تحقق في بقايا الشرطة السرية
!فيجب أن تكون قد سمعت الأخبار
تفضل. لقد نشرناها في صحيفتنا
تتحدث الألمانية، صحيح؟
...سوك، محقق يافع من شرطة براغ
أطلق النار وقتل محققين اثنين من فريق
...التحقيق الخاص المرسل من المركز الرئيس للشرطة
وهو الآن هارب
قضية مقتل المفتش زيمان كانت المفتاح اللازم
...للكشف عن العلاقة السوداء التي تربط بين
الشرطة السرية السابقة وشرطة التشيك الحالية
...كما أن سوك كان من كشف العلاقة بين الشرطة السرية السابقة
ورئيس شرطة براغ والشرطيين الآخرين
سمم ثلاثتهم بدون عناء ورفع سوك من سمعته في القضية
إلا أن لجنة التحقيق الخاص كانت تلاحق سوك
فقتل المحقق سوك الشرطيين اللذين كانا يتبعانه
...المحقق المحترف الواعد
...حين علا شأنه
بم تتمتم؟
قتل ثلاثة من رؤسائه بالسم
...حلوى ويسكي
...مرخي عضلات
!يوهان
نقطة التماس
MSOMS-Anime.net
المعذرة
هل أم جان سوك هنا؟
هل أنت من الشرطة؟
لا
إنها في الغرفة 409
شكرًا لك
...بالمناسبة
أظن أنك تضيع وقتك
أنت أم جان سوك، صحيح؟
جان؟
لقد أتيت يا جان
...لا... أنا
شكرًا لمجيئك يا جان
اقترب ودعني أرى وجهك
عليك ألا تنهضي
...جان
هل اتصل بك ابنك أو كتب لك؟
اسمع، لم تعطني الجارة كاثرينا دميتي بعد
كانت ماريا قد أعطتني تلك الدمية القيمة
...ابنك
ابنك بريء
حسنٌ، سأغادر الآن
...أنت
جان
هل كنت تعلب هناك مجددًا؟
دائمًا ما تلعب دور المحقق هناك، أليس كذلك؟
وأين يكون ذلك المكان؟
قد تظن أنه مكانك السري، إلا أنني أعرفه
ذلك المبنى المهجور في شارع برنو
إذا فقد كنت تعلمين بالأمر
نعم، كنت أعرف
أراك لاحقًا
خذ حذرك
عد في وقت الغداء، فهمت؟
...في أحد الأزمان
كان هنالك وحش بلا اسم
أراد الوحش اسمًا بشدة، فلم يعد يطيق الأمر
في أحد الأزمان، كان هنالك وحش بلا اسم
لقد أحضرت لك بعض الطعام وجريدة
لقد أصبحت نجمًا في ليلة وضحاها
...هل تظن أن أحدًا قد لاحظ أنني أرسلت الشريط لأمي
مع أوراق البحث التي حصلنا عليها من ذلك الصندوق؟
لا فكرة لدي
ستكون المواد في مأمن أكبر عندها
...لكن حوادث قضيتك مشابهة لتلك القضية الأخرى
قضية أخرى؟
...قبل عشرة أعوام في دسلدورف في ألمانيا
قتل مدير في مشفى مع طبيبين آخرين من حلوى مسممة
وكان المشتبه جراح يافع واعد
وماذا حل بذلك الشخص؟
إنه هارب يحاول إثبات براءته
أنت في وضع أحسن حالاً من ذلك الشخص
فعلى الأقل أنا شاهد على براءتك
...لقد رأيت وأنت في السلالم تتجه إلى شقتي
نعم
فتاة جميلة شقراء
!إن كانت الفتاة المجرمة الحقيقية، فعلينا أن نجدها
...سوك
وإلا سأكون هاربًا طيلة حياتي
!لماذا حل هذا بي؟
!ما الذي فعلته؟
!اهدأ
هل علي أن أختفي هكذا؟
تماسك
ألم أخبرك أن تثق بنفسك أكثر؟
ففي آخر الآمر ذاتك هي من تستطيع الوثوق بها
حسنٌ، هذا جيد
لنذهب الآن
...في هذه الغرفة
كنت أتظاهر بأنني شرطي في صغري
ذلك مكتب المفتش
أنا متفاجئ أنه لا يزال هناك
...كنت أجلس هنا وأعطي الأوامر
مقلدًا ما يحصل في المسلسلات التلفزيونية
...أيها السادة
ستكون هذه القضية عصيبة
أرجو منكم أن تبذلوا قصارى جهدكم
يجب أن لا نسمح للشر بأن ينتشر
باسم العدالة
...يذكرني هذا حقًا
!سوك
!نحن محاصران
!تماسك يا سوك
المكان خطر عند النافذة، لنختبئ خلف المكتبة
...إني ميت
!تماسك يا سوك
من أطلق النار؟
!الشرطة السرية التشيكوسلوفاكية؟
من أين تطلق النار؟
ستكون على ما يرام يا سوك
لم يصيبوا منطقة حيوية فيك
سأستعير سلاحك
!الشريط
!سوك
!تماسك، إني قادم
إنهم يخطؤون إصابته عمدًا
!الشريط
!الشريط ليس هنا
!يمكنهم رؤيتنا؟
!سيد غريمر
!أنا هنا
!أنا هنا يا سوك
سآتي لمساعدتك فورًا
!هذا مؤلم
!إنه يؤلم بشدة
...لا بأس عليك
...لقد انتهيت
!اهدأ
...سيد غريمر
!لا تتكلم
...عليك
...عليك أن تنجو بنفسك
!لا تتغابى
في الأعلى؟
إنها مسألة وقت حتى ننتهي منهم
لا، لننتظر وقتًا أطول
...تشيكية
ما الذي يقولانه؟
!اليمين
!حوطوا المكان من اليمين
!نحتاج آخرًا هنا
!الشريط
!هذا مؤلم
!لننقض عليهما الآن
أشعر بالجوع
لم آكل غدائي بعد
!وأنا أيضًا
لنقتحم الطابق
...لا أريد أن أموت
ما رأيك، ماذا نأكل؟
أنت، أعطني الأدوات
لقد وجدت مطعمًا إيطاليًا جيدًا
!هل لدى أحدكم دخان؟
لا أريد طعامًا إيطاليًا
!أنت، هذا المثقاب لا يعمل
!لفافة سيئة، لا يمكنني تدخين هذه
!ماذا، طعام صيني مجددًا؟
!أعطني آلة أكبر، آلة كتلك
!ليس صينيًا، بل فيتناميًا
!من أنت؟
!من تكون؟
هل تتكلم الألمانية؟
...قليلاً
ما الذي تفعله هنا؟
من أنت؟
أجب على سؤالي. ما الذي تفعله هنا؟
لقد انتهى الأمر
...الجميع داخل المبنى
ليقتلوا الشرطي اليافع والنحيف ذاك
!هل تأخرت؟
...المكان هادئ
...وحش
...إنه أنت
...العظيم شتاينر
...سيد غريمر
فعلها مجددًا
!سيد غريمر
لقد فعلتَها أيها الطبيب أخيرًا
أرجوك أنقذه
إنه ولد حسن
أترجاك أن تنقذه
هنالك مريضون آخرون  أيضًا
!ما هذا؟
إنه أنا غالب الأمر
...ذاتي الأخرى
التي تعيش بداخلي
فقد جئت من كيندرهايم 511
!العظيم شتاينر
!أيها الأطفال، هل تجلسون أمام التلفاز؟
أتساءل عن المغامرة التي تنتظرنا اليوم؟
!حينما تكونون في مشكلة نادوني
!في أي  مكان وأي زمان، سأكون حاضرًا لأنقذكم
!أنا شتاينر الذي لا يقهر
...لن أسامح أصحاب الشر. إنه أنا
العظيم شتاينر
...كنت دائمًا متسمرًا أمام التلفاز
"متى ما بدأ برنامج "العظيم شتاينر
كانت الشخصية الرئيسة رجل جبان يافع
...وكان دائمًا ما يحاصره رجال أشرار في أوقات عصيبة
ولكن عندما يصحو يجد أن الأشرار وقد ضربهم العظيم شتاينر
...وقبل أين يدرك الأمر، أصبح نفسه العظيم شتاينر
...كان شتاينر يظهر في أوقات الشدة
ليضرب جميع الأشرار
...ما أتذكر من طفولتي
"هو ذلك البرنامج التلفزيوني "العظيم شتاينر
...ما عدا ذلك قد محي كله تمامًا
في كيندرهايم 511
الأرجح أنك لن تهتم أكثر، فالأمر لا يخصك في نهاية المطاف
جيد، لقد قمت له بجميع الإسعافات التي يمكنني فعلها
ماذا عن سوك؟
هل سينجو؟
...كل الرصاصات قد اخترقت جسده
لكن الشرايين التي تحت إبطه وحتى ذراعه العلوي مصابة بإصابات خطيرة
على أية حال، لقد أوقفت النزيف الآن
هذا كل ما أستطيع فلعه
خذه إلى مشفى بسرعة حتى يتلقى العلاج
...سيد غريمر
لقد قلت أن الأمر لا يهمنى
لكنه فعلاً يهمنى
تهمني كيندرهايم 511
!لنستدعي الإسعاف الآن
هناك ثلاثة
!أحضروا نقالة أخرى إلى هنا بسرعة
ما حالة المصابين؟
...يجب أن ينظر في حالهم سريعًا، لكن
!لكن ماذا؟
قد قدمت الإسعافات الأولية لهم جميعًا
وكانت على قدر من الدقة
إسعافات أولية دقيقة؟
إنها في الأخبار
ماذا يقولون؟
إنها بالتشيكية
كل ما فهمته اسم المشفى الذي نقل إليه المصابون
مشفى ياكوب زيما التذكاري
...أظن الشرطة ستعتقل سوك غالبًا
...لكنه
بريء، أليس كذلك؟
نعم
...إن ذهبت لأشهد
...طبيب تيمَّا، لماذا فعلت
...الأهم الآن، عما قلته سابقًا
هل لك أن تخبرني عن كيندرهايم 511؟
الحقيقة أنني لا أتذكر شيئًا
...لا أستطيع التذكر
إلا من أمور صغيرة هنا وهناك
...الردهة المظلمة
والشقوق التي في السقف
...صوت الباب يصر
...وسرير عفن
اتضحت ذاكرتي بعد أن غادرت المكان
...قال أحدهم أنني كنت في الرابعة عشر حينها
...وحينما أفكر الآن بالأمر، فإني قد وضعت في مدرسة غريبة
حيث أعطوني فيها اسمًا آخرًا
وولفغانغ غريمر
كان منزلي في الحي الصناعي
كان علي ألا أغادر المكان
...أحدهم تظاهر بأنه والدي
...وإحداهم تظاهرت بأنها أمي
...جُعلت أدرس لغات مختلفة
...الروسية، والإنجليزية، والإسبانية، والفرنسية
تدريب للجاسوسية؟
...من كل ما تعلمته
أيها تظن كانت الأصعب؟
كيف أبتسم
حسنٌ، عينا أن نذهب إلى المشفى الذي فيه سوك
...سيد غريمر، لقد رأيتها في الأخبار
أنت مطلوبٌ متهمًا رئيسًا
أنا فقط من يستطيع أن يثبت براءة سوك
نعم
قدر ما تعرفه من الحقيقة في هذا العالم
Ima kono sekai de wakaru koto mitsumete
نعم
أرجوك أن تؤمن بطيبة عينيك
Anata no hitomi no yasashisa wo shinjite
أرجعها إلى أرض سكينتك
أرجعها إلى أرض نقائك
أرجعها