!طعم المربى رائع حقًا
شكرًا لك جزيلاً
إنه مربىً محلي مصنوع من الكوبيري
محلي؟
لقد طلب مني أن أري هذه لمن أحب طعم المربى
إنه من يصنع هذا المربى
إذًا هو من يصنع المربى
اسمه كونراد
هنالك مكان في التلة الغربية يمكنكم فيه قطف الكثير من الكوبيري
إلا أن الأمر انتهى بأن تملكها كلها
...ولم يشتك أحد من الأمر
فالمربى الذي يصنعه لذيذ جدًا
نعم، إنه امرؤ يثير البهجة في المنطقة
إنهم من القلة الذين أعدهم أصدقاءً
كما أنها فكرته في أن أري صورته أيضًا
أظنها طريقته في طلب الدعم من الناس لمربى الكوبيري الذي يصنعه
إذًا لا بد أن نأتي إلى هنا مرة أخرى لنحصل على هذا المربى
أنت محق
سيكون فرحًا بسماع هذا
هل سيقوم جميعهم بغزو هذه البلدة الآمنة؟
بلدة آمنة
MSOMS-Anime.net
بغزو؟
هنالك طرق أخرى غير تلك
هنالك قضية يدمر فيها سلاحٌ واحدٌ بلدة بأكملها
في عام 1958م في زوايفلستاد
حدثت سلسلة جرائم في نيدرساشسن
وحينما بدأ الجيران يشكون في بعضهم
أصبح الناس مرتابين من الأنشطة اليومية العادية
...في خضم الهستيرتا الكبيرة تلك
اشترى أحد السكان سلاحًا "ليحمي" نفسه
ثم قتل جاره
لم يستطع أحدٌ أن يوقف الأمر بعدها
...أُشعلت النار في القرية
وكل شيء أصبح سلاحًا
...وقد قتل السكان بعضهم البعض
ولم ينجُ منهم أحد
...لا تقل لي
هل سيحدث ذلك لهذه البلدة؟
يجب أن نوقف شيئًا كذلك قبل أن يبدأ
لا
قد يكون الأمر قد بدأ بالفعل
!أنت، أعد لي مالي
!أعلم أن لديك بعضًا منه
!أسرع وأعطني
!...لا، ذلك المال لـ
لتشتري به الخمر لوالدك، صحيح؟
!شرب الكثير من الخمر يهدر صحته
!نحن نساعده
!هيا، لنذهب إلى المكان المعتاد
!هذا رائع
أيها الولد
أنت تكرههم، صحيح؟
ألا تكرههم وتريد أن تقتلهم؟
إلى أين نذهب يا عزيزي؟
سأذهب لأتحدث إلى كونراد
تتحدث إليه؟
...حين خرجنا من المقهى قبل قليل
ألم تلاحظي المعلم رالف والزبائن ينظرون إلينا؟
هذا لأنهم لا يروننا مع بعضنا كثيرًا
...لا، أنت لا تعلمين
ما الذي سيفعلونه إن علموا بأننا قد حصلنا على 20 مليون ماركة في اليانصيب
...لكن
...أقول إن كنا سنكون بهذا الشك
!فالأفضل أن نتحدث إليه
صحيح أن السيد كونراد قد يكون يعلم بربحنا لليانصيب
لكن ما الذي ستفعله إن كان ذلك صحيحًا؟
لا أهتم إن دفعنا له بعضًا
سنسكته بتلك الطريقة
...وماذا لو كان كونراد جشعًا
وبدأ يبتزنا طالبًا مالاً أكثر؟
...إن حدث ذلك
ما الذي ستفعله؟
...لا
!لا أعلم
أليس هذا المكان الذي يقصده ليقطف الكوبيري خاصته؟
...عزيزي
كونراد ليس شخًصا سيئًا، صحيح؟
...صحيح
...إنه ليس كأولئك
الذين قد يحطمون السعادة التي وجدناها أخيرًا، صحيح؟
...عزيزي
ما الأمر؟
!عزيزي
!...لا تقل لي، أنك
!لم أكن أنا
ما الذي فعلته؟
!لقد قلت لك، لم أكن من فعل ذلك
من ذا الذي قد يفعل شيئًا كذلك إذًا؟
!وكيف لي أن أعرف؟
!لم أستخدم السلاح من يوم اشتريته
هيا، اسكت
...هذا الكلب يثير غيظي
...يا رجل، هذا يثير غضبي
يبدو أنك في مزاج جيد اليوم
هل حدث أي شيء؟
!لقد ظهر أخيرًا
من الذي ظهر؟
!الرجل الرائع الذي سيأخذني بعيدًا عن هذه البلدة
...شراب
...أريد شرابًا
!سحقًا
...البلدة بأكملها
...تضحك علي
!سحقًا! هذا سخيف
...أريد شرابًا
...ما تريده
هو هذا، أليس كذلك؟
لقد أخذ ولدك واحدًا بالفعل
...طلق ناري
...وقد توقف الكلب عن النباح
!كان ذلك مثيرًا
!لقد كان رائعًا
سيد ليبسكي
أنت ولد فرانز بونابارتا، ألست كذلك؟
أرجوك أخبرني أين يكون والدك
أنا في عجلة من أمري
...إن لم تسرع
فإن أمرًا رهيبًا سيحدث
أنت تعلم أين هو والدك، صحيح؟
لقد شكلتَ الدمية لتبدو مثل نينا، صحيح؟
نينا من أخبرتني عن مكانك هنا
نينا؟
...أرجوك
دع الستائر مفتوحة
حسنًا
كم مضى من الوقت وأنا هكذا؟
لا تقلقي حيال الأمر
عليك أن ترتاحي لوقت أكثر
شكرًا لك
...أستطيع أن أرى
أنك كنت ترعاني طوال الوقت
لا تقلق
أنا بخير الآن
لن أفكر في قتل نفسي
سيكون الطبيب رايواين وديتر هنا بعد قليل
وماذا عنك؟
علي أن أذهب
إلى أين؟
لقد جمعتَ كثيرًا من المواد وكنت تدرسها هنا، صحيح؟
هل علمت أمرًا ما؟
أنا بخير، لذلك أرجوك أن تخبرني
لقد سألت أحد أعضاء شرطة براغ السرية سابقًا
...وطلبت من بعض رجال وولف
أن يحصلوا على أكثر ما يستطيعون من معلومات
فيما يخص أمر فرانز بونابارتا
نعم
...إنه الرجل الذي يلفه الغموض
لقد بدأت في وضع النقاط على هويته
تشيكوسلوفاكي مولود في ألمانيا
يبدو أن اسم "فرانز بونابارتا" مزيف
...بعد الحرب العالمية الثانية
...ومع أن كثيرًا من التشيكوسلوفاكيين المولودين في ألمانيا
...كانوا ملاحقين في أوطانهم، في بوهيميا
ظلت هذه العائلة باقية فيها
...تحت ظل الحكم الشيوعي في تشيكوسلوفاكيا
ليس واضحًا الدور الذي لعبه في الحكومة
...اكتشفت أنه قد تزوج امرأة تشيكية
وأنجب منها ولدًا
...ويبدو أن ولده ذاك كان أحد طلاب
...جلسات قراءة الكتب
التي بدأت في منتصف الستينات
"ولدُ بونابارتا يعيش في براغ"
...أظن أن كلمات بيتر تشابيك الأخيرة
كانت تشير إلى ولده
...ومع أنها كانت صورة قديمة
إلا أنني استطعت الحصول على نسخة منها
إنها تظهر جميع من حضر جلسات قراءة الكتب في الستينات
...يبدو أن هذا الولد في أقصى اليسار
"ليس طفلاً متفوقًا"
...لقد طرد من جلسات قراءة الكتب
"حيث لم يكن "طفلاً متفوقًا
أتعلمين عن هذا الأمر؟
لقد أصبح "طفلا غير مرغوب به" لدى بونابارتا
أنا متأكدة أنه الرجل الذي أعرفه في براغ
أيعلم أين يكون والده؟
أيعلم أين يكون فرانز بونابارتا؟
لا أدري
لكنه مفتاحنا الوحيد
علينا أن نسرع وإلا حدث الفظيع
حدث الفظيع؟
...أستطيع أن أرى
ما الذي يحاول يوهان فعله
ما الذي يحاول فعله؟
الانتحار الكامل
الوحدة الحقيقية
تعبيره الوحيد عن الحب
...إن لم نسرع
كثير من الأبرياء سيموتون
...رف كتبك
مليءٌ بكتب مصورة كتبها بونابارتا تحت أسماء قلمية
لقد قرأت أغلبها أيضًا
بعد أن قرأت ذلك الكم أدركت شيئًا
شخصياته كلها لها أسماء ألمانية لسبب ما
إله السلام" لكلاوس بوبي"
هذا الكتاب أيضًا
"لكن المشكلة في اسمه القلمي "كلاوس بوبي
...اسم فرانز بونابارتا
...وجميع أسمائه القلمية الأخرى تشيكية
إلا هذا الاسم الذي كان ألمانيًا
...هل يمكن أن يكون
كلاوس بوبي الاسم الحقيقي لوالدك التشيكوسلوفاكي ألماني المولد؟
...كان هنالك محقق له نفس التحليل
لقد اكتشف أيضًا اسم والدي الحقيقي
محقق؟
لقد قال أنه المفتش لونغي من مشجف
لونغي؟
هل كان هنا؟
...لقد غادر قبل أسابيع
غادر؟
لقد استنتج أمرًا آخر
...لا، أصبح المفتش لونغي
الشخص نفسه الذي كان يحقق في أمره بدل أن يعتمد على الاستنتاج
"أنا كلاوس بوبي"
"لا مكان لي لأعود إليه"
"...لأستعيد هدوء قلبي"
"علي أن أعود إلى موطنه"
...كان التشيكوسلوفاكيون ألمانيو المولد يلاحقون في بوهيميا
وقد خسروا موطنهم حين خسرت ألمانيا الحرب
في أي منطقة في ألمانيا كانت عائلته؟
لا أعلم التفاصيل
لكن والدي أخبرني مرة حينما كنت صغيرًا
أن موطننا يقع في جنوب ألمانيا في مكان تحفه الجبال
...لم أرد ذلك الشيء
فأعطيته إلى المفتش لونغي
كانت بطاقة بريدية استلمتها قبل ثلاثة أو أربعة أعوام
لم يضع المرسل اسمه
كانت رسمة يدوية لمنظر فيه بلدةٌ مرسومة من جبل ما
.وكان التوقيع بحرفي ك. ب
.ك. ب
كلاوس بوبي
هذا كل ما أعرفه
...جنوب ألمانيا
...بلدة محفوفة بالجبال
...هل والدي
هل سيقتل والدي؟
لا أعلم
إلا أن الأمر لن يتوقف عند ذلك الحد
وماذا عن نينا؟
هل هي بخير؟
أريد أن أضع نهاية سعيدة لعرض دميتها
أرجوك احمِ نينا
سأفعل
ما الذي سيحدث بالتحديد؟
...إنه
...يحاول يوهان أن يعيد
المجزرة التي حدثت في قصر الورد الأحمر
والمذبحة التي حدثت في كيندرهايم 511
أرجوك
...مهما حدث
عد إلينا حيًا
لقد أنقذتني
لذلك عليك أن تحيا
...لقد
بدأت تمطر
...خمر
...أعطني بعض الخمر
....سحقًا
كيف الأمر؟
هل عثرت الشرطة على جثة كونراد؟
لا
لا يزال في قوائم المفقودين ولا يزالون يبحثون عنه
!ما كان علينا أن نخفيه في الغابة
...إن كنا قد أعلمنا الشرطة مباشرة
ما فائدة قول هذا الآن؟
!لقد كنت تظنين أنني من أطلقت عليه
يا إلهي، هذا ما نجنيه من فوزنا باليانصيب
لكن حتى ولو، ما كان ينبغي عليك أن تشتري هذه الأسلحة
لن يأتي القطار مهما انتظرت
!لقد سمعت أن السكك قد غمرها الطوفان من المطر
كما أن الطرق قد توقفت لفيضان النهر
أظن أننا في جزيرة مقفرة
...هذا أسوأ ما قد يحدث
كلاوس بوبي، صحيح؟
هل تعرفه؟
...ياكوب فاروبيك
...إيميل سيبي
أظن أن كلها تشير إلى شخص واحد
كان يغير رسمه والمحتوى تحت كل اسم
إلا أنني المهووس في هذه الأشياء أستطيع أن أخبرك بأمرها
لكنني لا أعلم لماذا قد يستخدم أسماء قلمية كثيرة
أرى الرسم مثيرًا
إلا أنني لا أجدني معجبًا بأعمال هذا الشخص
هنالك كتب مصورة كثيرة في هذا العالم محتواها كئيب
لكنها تختلف عن هذه الأعمال
كيف تختلف؟
تستطيع أن تقول أنها مليئة بالحقد
...والآن
هذا كتاب مصور من المؤلف هيلموث فوس
وقد نشر في عام 1989م
من الصعب الحصول عليه، فقد طبع عدد
...محدود منه، إلا أنه يمكنني أن أخبرك
أن هذا المؤلف وكلاوس بوبي شخصية واحدة
وكيف تعلم ذلك؟
لقد قلت لك
يمكنك أن تعرف ذلك إن أصبحت مثلي
مهما حاول أن يغير نمطه في العمل لا بد أن يظهر في مكان ما
لقد تغير النص كليًا
سارق يهرب إلى بلدة تحفها الجبال
للسارق حيلة يجمع بها المال في تلك البلدة
لكنه نسي كيف يسرق بعد أن اختلط مع الناس هناك
...ثم
عاش هادئًا يعمل لأجل سكان البلدة
"عنوان هذا العمل "بلدة آمنة
ذلك الشعور الذي ينتابك من أعماله السابق يختفي تمامًا
إلا أن نمط العمل هذا قد ازداد سوءً
غريب، أليس كذلك؟
حينما تحسن محتوى ما يكتبه، زاد ما يرسمه سوءً
يبدو وكأنه قد فقد هدفة أو شيئًا من هذا
..."بلدة آمنة"
...بلدة تحفها الجبال
أن موطننا يقع في جنوب ألمانيا في مكان تحفه الجبال
...خريطة
هل لديك خريطة لجنوب ألمانيا؟
عم تبحث؟
...بلدة تحفها الجبال في جنوب ألمانيا
!وجدتها
روهينهايم
(بلدة آمنة)
إنها تنهمر هنا يا رجل
هل عثرت على كونراد؟
لا، لا فكرة لدي عن أين يمكن أن يكون
لا يزال رفاقي يبحثون
لكن الأمر صعب وهذه الأمطار
لقد أغلقت الطرقات والسكك الحديدية لفيضان النهر
أجزم أنك قلق عليه فهو صديقك
ما الذي يحدث هنا؟
ما الذي حدث لهذه البلدة الآمنة؟
...بدأ الأمر باختفاء كونراد
ثم أطلق النار على كلب السيدة هيلمان
السيدة هيلمان طريحة الفراش مسكينة
لقد هوجم السيد كيمنر البارحة بعد مغادرته الحانة
لقد سمعت أنه قد أوذي بشدة
لا نزال لا نعلم من هاجمه
...إن مات السيد كيمنر
ستكون هذه أول جريمة منذ ظهور هذه البلدة
ومع أن فينا خطبًا هنا، إلا أن
!الدعم لن يأتي بسبب الأمطار
!ما الذي قد نفعله ببضعة رجال؟
!لا بد أنهم غرباء! غرباء
!لم تكن هنالك جرائم في هذه البلدة من قبل
!لا بد أنه عمل غريب
نحن غرباء أيضًا
...لا، أنتما
لا بد أنها تنهمر في الخارج
لا أستطيع حتى أن أخرج في هذا المطر على الكرسي
...حسنٌ
سأذهب وشريكي لنقوم ببعض الجولات
كن حذرًا
...حذاء زوجك
إنه متسخ
كما لو كان يمشي في المطر
سأستخدم الهاتف
...إنه ذلك السكير
لا يبدو وكأنه سيفعل أي شيء
ما الأمر؟
هل نفد الوقود منك؟
أم هنالك تسرب؟
أستطيع أن أتصل بميكانيكي لك
...طلقة أخرى
الخطوط مقطوعة
يبدو أننا لن نستطيع أن نوقف الأمر
نعم
قدر ما تعرفه من الحقيقة في هذا العالم
Ima kono sekai de wakaru koto mitsumete
نعم
أرجوك أن تؤمن بطيبة عينيك
Anata no hitomi no yasashisa wo shinjite
أرجعها إلى أرض سكينتك
أرجعها إلى أرض نقائك
أرجعها