!والآن كل
!النقانق البيضاء هي الأفضل
أليست كذلك؟
...يا
ديتر، صحيح؟
هيه، أنت. سيأكل عليك ديتر كل شيء إن بقيت هكذا
لا تقلق، طبيب تيمَّا
نحن بأمان هنا
لا يزور هذا المكان الغرباء غالبًا
...إن جاء أحد جديد إلى هنا
سيدفعهم أوتُّو بعيدًا
ولهذا لا تتحسن تجارتنا
من طلب سباتزل؟
إنه أنا
جهزت سريرًا في العلية
ستنام بهناء إن تحملت الجرذان
المعذرة على إشغالك
قد يكون فظًا، إلا أنه امرئ حسن
لا تستطيع القتال بمعدة خاوية
شكرًا لك
...حتى أنك قد رتبت لي غرفة
أنا مع عليه شكرك
إن لم تكن أنقذتني حينها، لكنت الآن في ثلاجة الموتى المجهولين
!كما أنه لا يمكنني الاستمتاع بهذا الطعام إلا وأنا حي
!والآن، فلتبدأ الأكل
لقد تواصلت من الدكتور غيلين أيضًا
لقد سعد بأننا وجدناك
كما أنه قد وضع إعلانًا في الصحيفة رسالة لك
ـ" لنتذكر كيف غششنا ذلك اليوم "ـ
أتعلم بأمرها إذًا؟
نعم
لم لم تتواصل به إذًا؟
...أنا
لم أرد أن أورطه في هذا
!لا تكن غبيًا
أكثر ما تحتاجه الأصدقاء
إذًا، هل قلت أنك كنت تراقبني طوال الوقت؟
...بسبب حادثة ريتشارد براون
ريتشارد؟
...الحادثة التي قتل فيها قاتلاً متسلسلاً
وهو يعمل في الشرطة
...حينما كنت أقرأ مقالة عنه
...لاحظ ديتر صورة المقتول وأخبرني
أنه كان في دار كيندرهايم 511
كيندرهايم 511؟
كانت دار أيتام في برلين الشرقية
وكانت مميزة عن الأخريات
كان مربي ديتر في السابق ضابطًا هناك
واحتفظ بعدد كبير من صور الأطفال الذين كانوا في الدار
وما المميز في تلك الدار؟
كان فيها يوهان أيضًا
أتقول أن للطفل الذي قتله ريتشارد ويوهان صلة ما؟
لست متأكدًا
...جئت هنا باحثًا عن المزيد، إلا
أن ريتشارد قد توفي
...رأيتك عند ضريحه في المقبرة
...ريتشارد
...يبدو وكأنه من أحضرك إلي
لقد أبليت حسنًا بمعرفتك كل هذا
إلا أنك لست وحيدًا الآن
!سنثبت براءتك
!يوهان أمام أعيننا
...لدينا الصورة
!أوه، لا
!لا بد وأنني نسيتها في مكتبي
...إن أرأيتك صورة يوهان فإن كل شيء سيتضح
...غالب الأمر أن من لاحقك
صحيح، لا بد وأنه قد تخلص منها
لقد قال أن اسمه هيس
هو وأمرأته قدما لطلب المشورة
...نظرت في بياناته وتحققت من عنوانه الذي ترك
لكن ما من أحد باسم هيس يعيش هناك
...يوهان أمامنا
إن كان أمامنا، فبوسعنا رؤيته، صحيح؟
صحيح
...سنرى بوضوح
يوهان
في العلن
MSOMS-Anime.net
...مؤسسة تالباخ وشوَّالد
هذه الشركة أهم شركة في مجموعة شوَّالد المالية
ومؤخرًا أصبح شوَّالد يظهر بتكرار على غير عادته
...وفي هذه الساعة من كل يوم
يزور الشركات المرتبط بها
هذا ما اكتشفه ريتشارد وهو على قيد الحياة
،ليست هذه الشركة الوحيدة
،بل كل الشركات التي في مجموعته المالية
بدأت في النمو بعد زياراته لها
بعبارة أخرى، بعد أن أصبح شاب يافع يد شوَّالد اليمنى
!ها قد أتى
...شوَّالد من يجلس على الكرسي المتحرك
وكارل هو من يدفعه
...و
ماذا؟ أأخطأنا؟
...لم تكن مخطئًا
!جيد
...هذه أول مرة
...أول مرة
أرى فيها يوهان جهرة
!صحيح
!لنظهر كل شيء للعلن
...الآن فرصتنا
صحيح
!الآن فقط يمكننا أن نثبت براءتك
ولكن في الوقت الحالي، اختبئ في علية مطعم أوتُّو
!وقريبًا ستثبت براءتك
...ملف ريتشارد كان في مكان ما هنا
ها هو
إنه هو
...من الجيد أنني أحضرته معي إلى المنزل
قريبًا
قريبًا يا ريتشارد
!سيتم لك ثأرك
!لقد حاصرنا يوهان
ووجدنا الشاهد الرئيس؛ الطبيب تيمَّا
...ما تبقى
علينا إيجاد شاهد من ليلة مقتل ريتشارد
!لا بد من وجود شاهد
!وبعدها سنتمكن من إثبات وجود يوهان مع ريتشارد تلك الليلة
...حتى وإن لم نستطع
...فإن فاهرن الذي ادعى أبوة شوَّالد له وانتحر
...لنثبت ما إذا كان قد أخذه يوهان إلى تلك المرأة
ما علينا سوى إيجادها وبذلك سنقيم الحجة
!ليس هذا وحسب
...إن بحثنا في ماضي من ادعوا أنهم آباء يوهان
!سنعرف حقيقة يوهان
!فقد وجدنا بالفعل قبر يوهان ليبرت
!بهذا نكون قد أوقعنا يوهان في الفخ
...طبيب تيمَّا
تذكرني بريتشارد حينما أنظر إليك
تبدو وكأنك تحمل هم عدالة العالم على ظهرك
!لست وحيدًا
ديتر معك
كما أنني والدكتور غيلين في صفك
لا بأس عليك الآن
عليك أن تنام جيدًا اليوم
...لم
أرد أن أورطه في هذا
...هذه أول مرة
...أول مرة
أرى فيها يوهان جهرة
...الآن فرصتنا
...أنت
!اهرب بسرعة
!بسرعة
مرحبًا، هذا رايواين
أستاذي، أنا غيلين
كنت سأتصل بك
أنا في طريقي إليك الآن
كيف حال تيمَّا؟
إنه الآن مختبئ في مكان ما
!قل له ألا يبرح مكانه
أمر ما يزعجني
وأنا أيضًا
...ذلك
...أن هدف الطبيب تيمَّا
...من ملاحقة يوهان ليس لإثبات براءته، بل
...لا أريد التفكر في هذا
لكنني كنت قلقًا بشأن ذلك
...ديتر
لم أنت هنا؟
...أخبرني تيمَّا أن أجيء إلى هنا
أين تيمَّا؟
...لقد غادر
!إلى أين؟
...سيفعلها
سيفعلها تيمَّا
...أوقفه
!أوقفه يا سيد رايواين، أرجوك
!سيصبح تيمَّا قاتلاً
...سنتوقف هنا اليوم
هيا يا دكتور. أرجوك استمع إلى ما سأقول
!اقترب الجزء المشوق من القصة
لا، خذ وقتك المرة القادمة وأخبرني
!قصة قتلي للمرأة الثالثة هي الأفضل
!هيا أيها الدكتور
هيا، استمع إلي
!أتعرف كيف كان صوتها وأنا أخنقها؟
!هيا أيها الدكتور
!استمع إلي
...تلك المرأة! لقد كانت
أين ذهبت يا تيمَّا؟
وأخيرًا التقينا يا دكتور غيلين
من أنت؟
اسمي لونغي، وأنا من مشجف
...سمعت إشاعات
...عن إلقائك القبض على عدة قتلة متسلسلين
وهم من أعتمد عليهم في بحثي
لقد قرأت كتابك أيضًا
شكرًا لك
لقد كان كتابًا رائعًا
ما من نشر آخر يتعمق في خبايا قلوب المجرمين
خاصة الفصل الثالث
والمتعلق باستجوابات من هينز كاول من الصفحة 262 حتى الصفحة 294
...اعجبت خاصة بكيفية تفسيرك بأن مصيبة القاتل في صغره
دفعته لارتكاب جرائمه
أنت على اطلاع بهذا
لي الشرف أنك قرأته بتمعن
...طريقتي في التحقيق أيضًا تتضمن الغوض في فكر القاتل
...وبتقليدي للقاتل
يبدو أن لديك خبرة واسعة
...إن كان لديك وقت فراغ، فسأكون سعيدًا بالتحدث حول الأمر
...لأن كلانا لا يملك وقت فراغ كثير
سأسألك هنا
لقد بدأت تقصد ميونخ كثيرًا هذه الأيام، أليس كذلك؟
وماذا في ذلك؟
أرجوك أن تستريح
أعدك أنني لن آخذ الكثير من وقتك
أنت تذهب لمقابلة المستشار النفسي البروفيسور رايواين
...والبارحة أيضًا
نعم
ذلك لأنه كان أستاذًا احترمته في الكلية
...حينما كنت في جامعة دسلدورف
صحيح
...حينما التحقت بجامعة دسلدورف
كان هنالك جراح عصبي بارع في فصلك، صحيح؟
ما الذي تحاول قوله؟
هل قابلت الطبيب تيمَّا؟
عم تتحدث؟
ـ" لنتذكر كيف غششنا ذلك اليوم "ـ
...من بداية مايو حتى 22 من نفس الشهر
قمت بوضع هذا الإعلان في جميع الصحف المشهورة في كامل الدولة
أنا منبهر حقًا
...من كان يظن أنك والطبيب تيمَّا المحترمين
كنتما تغشان في الكلية
لا بد وأن الصداقة أمر جيد
لم أكن صديقًا للطبيب تيمَّا حينما كنا طلابًا
...في مايو الماضي في منتزه أودر
...وبمساعدتك
...كانت شرطة فيلبرت سقبض على الطبيب تيمَّا
لكنه هرب
...ذلك لأن جهاز التنصت تعطل
يستطيع الواحد تخمين أنك من ساعدته في الهرب
...إن
!الطبيب تيمَّا بريء
ماذا؟
أريدك أن تنصت بتمعن
...حوادث القتل الثلاث في مشفى آيسلر التذكاري في دسلدورف
...والمريض الذي قتل في موقع الإنشاء
...وجرائم هايدلبرغ
...وجرائم قتل الأزواج متوسطي العمر في ألمانيا كلها
جميعا ارتكبت من شخص آخر غير تيمَّا
هذا ما توصلت إليه بصفتي عالم نفس في الجرائم بعد أن قابلت تيمَّا شخصيًا
فهمت
أين هو الآن؟
لقد تحرك مجددًا
لماذا يهرب؟
إن كان بريئًا، فلم يهرب؟
!إنه لا يهرب
لماذا إذًا لم يخبرك أين سيذهب وأنت صديقه؟
لدي دليل على أنه ليس القاتل
خذ نظرة على هذه
هذه الورقة تحلل معلومات القضية
أخذ منك هذا جهدًا
أتفهم إذًا؟
...نعم
...الموت غير الطبيعي للشاب فاهرن الذي ادعى أبوة شوَّالد له
والموت غير الطبيعي لضابط الشرطة السابق
...ريتشارد براون والذي كان يحقق في القضية
والمشكلة التي أثارها هؤلاء الذين يسعون وراء المال بادعائهم أبوة شوَّالد لهم
كل هذا كان من تدبير شاب يافع
...اسمه كاسم من ادعى تيمَّا أنه القاتل
...يوهان ليبرت
...إضافة إلى هذا، شخص بنفس الاسم والعمر
وجد في ضريح في برونتال
...كما أن البروفيسور رايواين والذي واصل تحقيق ريتشارد
هوجم من قبل أحدهم ذلك اليوم
اتضح كل شيء الآن
هذا محال
من المحال إثبات أن جميع هذه القضايا متصلة
ولأنه من يفهم الأمر، ذهب تيمَّا للاختباء
هل أنا مخطئ؟
...تحريكك ليدك
لا تشغل بالك
إنها أداء صغيرة للاستذكار
...من وجهة نظر عالم نفس
يبدو أن الشك الذي في قلبك يظهر على يدك
مثلي تمامًا
فبدلاً عن يدي، أستخدم مسجل الصوت
إلا أن كل شيء مسجل في هذا الشريط موضوعي
...أما ذاكرة يدك
فتتأثر بفكرك
يبدو أنك تعمل هكذا دائمًا، صحيح؟
...ذاكرة يدك مطلقة
ولا تجد في حكمك الخطأ، صحيح؟
هل لديك عائلة؟
ما هوايتك؟
أنت تعيش للعمل، ألست كذلك؟
هل أخطأت مرة؟
أم لعلك خائف من أن تخطئ؟
في رأيك أن على تيمَّا أن يكون الشرير
وإلا فإن هويتك ستنهار
!انظر إلى الحقيقة
!هذه صورة ليوهان ليبرت
أتقول أن كل هذه أكاذيب من فعل يوهان؟
...إنه
أين هذا الطفل الآن؟
إنه طالب في جامعة ميونخ
والآن هو واحد من أمناء سر شوَّالد
هل لي أن أحتفظ بهذه الصورة؟
هذا عمل الشرطة من الآن
لعلني ارتكبت خطأ فادحًا
أين الطبيب تيمَّا الآن؟
سيكون في ميونخ
مرحبًا، هذا لونغي
اتصلوا بشرطة ميونخ
واطلبوا تعاونًا في القبض على المشتبه
تيمَّا في ميونخ
قناصة؟
لا أعلم عما تتحدث
لا بد وأن اتصالاً قد جاءك من السيد هايتماير من منزل جبلي في فسِّن
عشرة آلاف مارك
لقد جهزتها
هذا طلب صعب، لذا سيأخذ الأمر أسبوعًا
حتى ذلك الحين اهتم ببدنك
...حتى وإن وضعت المال وحصلت على العتاد
فستكون كاللؤلؤة يقذفها خنزير
...في نشرتنا الآن
...حفل الاستقبال والذي سيقام الأسبوع المقبل لمعرض ميونخ الإلكتروني
سيقام في غرفة التجارة والصناعة الخاصة بالدائرة
كما أن قادة التجارة المهمين قد بدؤوا بالاجتماع هناك
وفي تكامل الاتحاد الأوروبي، فإن صناعة بايرن ستحمل شبكة الإعلام الجديد على عاتقها
وسيكون هذا أكبر معرض تجاري حدث حتى الآن
...في الاستقبال
...ظهر هانز جورج شوَّالد لأول مرة منذ عشرين عامًا
وقد حظي بترحاب كبير
...ومع أن السيد شوَّالد قد حضر على كرسيه، إلا أنه بدا حسنًا
وأظهر حسن صحته