!أرجوك أخبرني
من تكون؟
كما أن اسمي ليس أنَّا
!اسمي نينا
كلا
حينما أحضرت إلى المشفى، كان اسمك أنَّا
...و
...كان اسم شقيقك
يوهان
شقيقي؟
...يوهان
...أنَّا
مأساة منزل
MSOMS-Anime.net
!سيد فورتنر
!سيد ماولر! سيد ماولر
!سيد فورتنر! إنه أنا، تيمَّا
!لقد أحضرت أنَّا.. بل نينا، وهي سالمة معي
!سيد ماولر
سأتصل بالشرطة من هنا
...لا يبدو وكأن الشرطة قدمت إلى هنا
!كلا، لا يمكن
...عد إلينا
!رجاءً
!عش
!عد إلينا
...أرجوك
!أتوسل إليك
!رجاءً
...سيد ماولر
...ها هي لفافة التبغ التي أحببت
!سيد ماولر
...في الماضي
...قتلته
...اقتله
...لقد.. قتلته
...لقد قتلته
نينا
!لقد قتلت أخي في الماضي
وأنا أعدته إلى الحياة
لقد قطعت خطوط الهاتف
!يجب علينا أن نهرب من هنا
فسوف يأتي ليأخذك معه
هل أنتما بخير؟
نحن من الشرطة
وقد استلمنا بلاغًا عاجلاً
اسمح لنا من فضلك
لنلقي نظرة على المكان
يا إلهي
هذا فظيع
هل كلاكما بخير؟
هل أصيب أحدكما؟
سعيد لسلامتكما
ستصل الإمدادات قريبًا
...لنترك لهم مسرح الجريمة
ولتأتيا معنا إلى مركز الشرطة لتدليا بأقوالكما
هل هي ابنة أحد الضحايا؟
آسف لهذا
...هكذا إذًا
أيعني هذا أنكما لم تريا القاتل؟
لم أتوقع قط بأن تحدث جريمة فظيعة في بلدة مسالمة كهذه
من أين أنت؟ الصين؟
لا، بل أنا ياباني
واسمي هو تيمَّا
أها، من اليابان إذًا
يا له من موقف رهيب، خاصة وأنك مغترب بعيدٌ عن وطنك
اهدئي
لا بأس عليك
اعذراني، ولكن أين نذهب؟
إلى مركز الشرطة
ولكن مركز شرطة هايدلبرغ موجود في وسط المدينة
لقد أتينا من مركز مانهايم المجاور
ولماذا يأخذاننا إلى مركز شرطة آخر غير الخاص بالمدينة؟
سنصل في ظرف ربع ساعة
حسنًا
لقد استلموا بلاغ؟
ألم يقولا بأنهما استلما بلاغًا؟
ولكن بلاغ من؟
خطوط الهاتف كانت مقطوعة
وحينما جاءا لم تكن صفارة الإنذار ترن
...وهل تخلي الشرطة الشاهدين الأساسيين
دون أن تتفحص مسرح الجريمة أولاً؟
...ولكن.. شارتي الشرطة لديهما تبدوان حقيقيتان
!ذلك دم
!كلا، لا يمكن
...هل يمكن
...هل يكونا هما من
!اعذرني
...ضباط
!لقد نجونا
نحن نبحث عن سائق صدم فهرب، لذلك أود أن أطلب منكم التعاون
...اعذرني
!ماذا
!إنهما المفتشان مسنر وميولر
ابذلوا جهدكم
هل أنتما عائدان إلى المركز؟
!إنها سيارة جديدة
ما الذي يحدث هنا؟
!إنها رائعة
...ولكنها ستبلى قريبًا
فنحن نستعملها بخشونة
اعذروني
...إنها تشعر ببعض الغثيان
هل يمكن أن نخرج لبعض الوقت؟
بالطبع، تفضل
ماذا فعل هذان الشخصان؟
كلا، ليس الأمر كما تظن
!ما الذي يحدث هنا؟
هل هما حقًا مفتشين؟
ولكن ما قصة بقعة الدماء تلك؟
وبلاغ من الذي استلما؟
ولماذا لم تكن صفارة الإنذار تعمل حينما جاءا؟
ماذا أفعل؟
...ماذا يجب أن
هل أنت بخير، طبيب تيمَّا؟
...كيف
كيف علمت؟
!لقد أخبرتك اسمي، ولكني لم أقل لك أني طبيب
!كيف علمت ذلك؟
يوجد محل متنوع بالقرب من هنا
وقد استطعت الحصول على بعض الملابس
وحصلت أيضًا على بعض الخبز والصلصة والجبن
كما أنني ملأت الحنجور بعضًا من القهوة الدافئة
أعلم أنك قد لا تكوني جائعة، ولكن عليك أن تأكلي
وقبل أن تأكلي، غيري ملابسك
فجسدك يتجمد
...كثير من الناس.. ماتوا
...وكنت وأخي
...نمر عليهم جميعًا
...وكان العالم
كأن لم يوجد فيه سوانا
أين كنت؟
أتقدرين على التذكر؟
...لقد تجاوزنا الحدود
...لقد فرح عمي وعمتي بنا
وكانا لطيفين تجاهنا
...وبعدها قال أخي
أن لديه خطة محكمة
...وبعد فترة
قتل عمي وعمتي
...ولسبب ما، كل من كان لطيفًا تجاهنا
...جميعهم
ماتوا
...ولكن في تلك الليلة
عرفت السبب وراء ذلك
...في تلك الليلة المطيرة
أتقصدين حادثة ليبرت؟
لقد أطلق أخي عليهم
...لقد.. أطلق عل كل أولئك الناس
!لقد قتلهم أخي جميعًا
...ولذلك.. أخذت المسدس
...لذلك وجهت الفوهة صوبه
...وحينها قال
...قالها وهو يضحك
لقد قال بأن أرمي المسدس خارج النافذة بعد أن أطلق عليه
وأن أصوب الفوهة تجاه جبهته
...فضغطت الزناد
...لقد وجهت المسدس صوب رأسه
لماذا أنقذته؟
...فإن لم تكن قد أنقذته
!لما قتل والدي
لماذا أنقذته؟
ابقي هنا
سأقصد الشرطة
...وإن كان ذلكما المفتشان حقيقيان
فذلك يعني أن يوهان على اتصال بالشرطة
ولكن في كل الأحوال، لا نستطيع البقاء هكذا
استمعي إلي، نينا
يوهان يريد أن يأخذك بعيدًا معه
فإن رأيت أحدًا يتبعك، فاختبئي
كلي جيدًا، واشربي بعض القهوة الدافئة، ثم نامي لبعض الوقت
كذلك يعيش الناس
أنت لا تزالين حية ترزقين
فكري فيما يجب عليك فعله
فكري بمستقبلك
هل توصلتم إلى معرفة القاتل؟
مركز شرطة هايدلبرغ
وهل توجد علاقة بينها وبين جرائم الأزواج متوسطي العمر؟
كما أسلفت، فنحن نبذل قصار جهدنا في التحقيقات
ولكن لا أستطيع أن أخبركم بتفاصيل دقيقة في هذه اللحظة
...حسبما علمنا من بعض المصادر
فإن لدى الزوج فورتنر ابنة
أين تكون الآن؟
ذلك أيضًا ضمن تحقيقاتنا
ولماذا كان المراسل الصحفي ماولر في المنزل معهما حين الجريمة؟
ومن يكون ذلك الياباني الذي شوهد معه؟
ياباني؟
هذا يثير الريبة
هل تكون جريمة قصر هايدلبرغ ذات صلة بجريمة الزوج فورتنر، خاصة وأنهما حدثتا متزامنتين؟
قصر هايدلبرغ؟
!هل قتل أيضًا؟
!على كل حال، سنصرح بالمعلومات المفصلة حين ننتهي من تحقيقاتنا
!اعذرني
!أرجوكم اسمحوا لي بالمرور
...المعذرة
شكرًا لقدومكما من مركز مانهايم لمساعدة
!هذا سيدعم سير التحقيقات. شكرًا، مفتش مسنر، ومفتش ميولر
لا عليك. فقط أخبرنا بما تريده منا
نسعد بمساعدتكم
وكيف تسير التحقيقات؟
لنناقش هذا بتفصيل في الداخل
!إنهما حقيقيان
!هذان الرجلان حقًا.. مفتشان
ماذا أفعل الآن؟
نعم، بريد هايدلبرغ
ماذا؟
!لا أستطيع سماعك
!القسم التحريري مزحوم الآن
من أنت؟
!أنتم، هلا أخفضتم أصواتكم قليلاً؟
أنا أرد على الهاتف
مرحبًا؟
سأحضر شاهدًا مهمًا معي، وسأكون هناك عند تمام الخامسة
وأرجوك لا تخبر الشرطة بهذا
هل أنت جاد؟ أنت لا تمزح، صحيح؟
مرحبًا؟
...إن لم أستطع اللجوء إلى الشرطة
فإلى الصحافة سأذهب
فهو المكان الوحيد الذي آمن على نينا فيه
...سيد ماولر
لا تدخل الغرفة دون إذن
،فحتى إن كنت من مكتب الشرطة الفيدرالي
فأنت هنا للتحقيق في قضايا مقتل الأزواج، صحيح؟
...لا نملك هنا سوى قرائن عن الرجل الذي قتل في قصر هايدلبرغ
يا سيد لونغي
اعذرني
لقد أثارني الفضول
قضيتك وجريمة القصر حدثتا في نفس الوقت
فلا يمكن أن يكون الفاعل واحدًا
فهمت
على معصم الرجل ما يشير إلى أنه قيد
هل وجدتم حبلاً أو شيئًا مشابها بالقرب منه؟
كلا
فحين وجد الضحية، كان القيد قد فك عنه
هكذا، أهكذا الأمر؟
توجد أربع طرق للهروب من مسرح الجريمة
...فكان الحل
في طريق بعيد عن الاشتباه
...فهرب سالكًا طريق المشاة
...الطريق المضاء جيدًا
وجدتها
لقد عدت يا نينا
إنها أنا، تيمَّا
!نينا
لا يجب أن تتخفي بعد الآن
نينا
!لا يمكن
!نينا
أين هي؟
...نينا
إلى أين أخذت؟
!ما كان علي تركها وحيدة
لم يكن خطأك، طبيب تيمَّا
فقد قمت بواجب الطبابة
إنه ليس خطأك
أرجوك كل الشطائر
وأرجوك أن تستريح بعض الوقت
وأرجوك ألا تموت
وانقذ ما استطعت من الأنفس
نينا فورتنر
...نينا
على ماذا أنت مقدمة الآن؟
هل ستقتلينه مجددًا؟
لقد كنت أنا من أعاده إلى الحياة
...لقد كنت أنا من أعاد ذلك الوحش
!إلى الحياة مجددًا