...لا أحب فعل هذا للكبار
إلا أنكما شاهدان مهمان
لا أستطيع أن أخاطر بحياتكما أو أترككما تهربان
لقد قمت بسد الباب الخلفي وأغلب النوافذ بالأثاث
إلا أنه يمكنهم تخطي ذلك إن كانوا حقًا جادين
أفضل من لا شيء
والآن لنذهب إلى الطابق الأول
تعرف كيف تستخدم السلاح، أليس كذلك؟
...نعم، غالب الأمر
سأذهب أيضًا
علي أن أذهب أيضًا
لا يمكنني أن أسمح لخطبٍ ما أن يصيبك
عليك أن تشهد الأمر وتخبر العالم الحقيقة
ابق في هذه الغرفة يا ويم
...إن حدث لك أي شيء، سيد غريمر
لا بأس
!هنالك رفقة قوية في طريقها
حقًا؟
نعم، حقًا
يأتي لمساعدتي وقت شدتي
ولا يسامح الأفعال الشريرة
إنه العظيم شتاينر
ثورة العظيم شتاينر
MSOMS-Anime.net
!والآن
!اهربوا
!اذهبوا شمالاً خلال الغابة
أظن أن أغلب الأطفال قد هربوا الآن
!عليك أن تهرب أنت أيضًا
لم نتفقد مركز البلدة بعد
!اترك الباقي لي
!أرجوك أن تعتني بالبقية
!حـ... حسنًا
تذكرت، هنالك أمرٌ آخر أود أن أسألك إياه
...بونابارتا
لا، بل هل تعرف رجلاً اسمه كلاوس بوبي؟
بوبي؟
إنه مالك فندق فيرستيك
ما الذي تفعلينه هنا؟
لا بأس
أنا في صفك
...لقد... ركضت بأسرع ما يمكن
...إلا أن البلدة مليئة بالجثث
...لا أدري إلى أين أركض
من أين جئت؟
...إنه يعطي الأوامر من غرفته
...لقد سمعته مصادفة
إنه"؟"
!روبيرت
لطالما كنت في ريبة من خروجه
!ودخوله المتردد إلى الغرفة
...كما أنه كان يبدل ملابسه كل مرة
...ويأخذُ حمامًا
أين روبيرت هذا؟
!إنه في غرفة في الطابق الرابع من فندق بيرغباخ
...لم
...لم أكن أعلم أنه كان كذلك
...لذلك
اسمعي
الجميع مختبؤون في الفندق الآخر؛ فيرستيك
هل يمكنك أن تذهبي إلى هنالك بنفسك؟
بنفسي؟
!أنا خائفة
هيا، قفي
طبيب تيمَّا
المفتش لونغي
...رحلتي في الخيال
قد وضعت رحالها حقيقةً
...تظهر الحقيقة هنا أخيرًا بظهورك
وإجازتي في تتبع الخيوط الخيالية تجد نهايتها
الآن أنا ضابط وعلي مهمة
حان وقت العودة إلى العمل
خذ هذه الفتاة معك
فندق فيرستيك
من تقصده هناك
...فرانز بونابارتا
إلى أين أنت ذاهب، مفتش لونغي؟
لقد قلت لك
ذاهب في عمل
سنتحدث بعد أن أعود
هنالك كثيرٌ مما أود أن أسألك إياه
طبيب تيمَّا
أنا آسف
هل أنت بخير، نينا؟
...ذاكرة ما
...تفتح صفحاتها في رأسي
...عند أعمق جزء في إدراكي اللاواعي
عند أعمق جزء في إدراكك اللاواعي؟
...لا أريد أن أتذكرها مهما كان الأمر
...إن كان يوهان قد تذكرها
...إن كان يوهان بالفعل قد تذكرها، فإن
!اخرج
!لا تطلق علي
!أنا من هذه البلدة
أرجوك لا تطلق علي
أين من يعطي الأوامر؟
!إني أسألك عن مكان روبيرت
!أرجوك فقي
!علينا أن نتحرك
!لا
!الجثث تملأ الشوارع
!سأجن إن بقيت في مكان كهذا
لذلك علينا أن نقصد فندق فيرستيك بأسرع ما يمكن
!لا
افتحي عينيك رجاءً يا إيريكا
!أرجوك يا إيريكا
إنها زوجتك، أليس كذلك؟
...ذلك محزن، لكنها قد
أنا في صفك
المكان خطر هنا
عليك أن تسرع وتهرب إلى مكان آمن
!دعني أستعير سلاحك
!سأقتل من قتل إيريكا
!أسرع! أعطني سلاحك
!سأقتل الحقير الذي دمر حياتي السعيدة
لا تريد زوجتك ذلك
تتمنى زوجتك الحماية لذلك الطفل
ألستُ محقًا؟
سأدلك على الطريق
هنالك طريق للهروب إلى الشمال خلال الغابة
لننس أمر الذهاب إلى الفندق
عليك أن تذهبي إلى الغابة أيضًا
!لا
!لا أريد أن أذهب إلى أي مكان بعد الآن
حسنًا
سأعود بعد قليل
لا تذهبي إلى أي مكان
اتفقنا؟
الوضع هادئ حقًا
...بالمناسبة، هدفهم هو
أأنت متأكد أنهم لا يسعون إلى ما ربحنا من اليانصيب؟
كلا
لم أشعر حقًا أنني حي الأيام القليلة الماضية
الحقيقة أن شيئًا فيَّ كان مريبًا
وبفضل ذلك المال اشتريت عددًا من الأسلحة
الحياة العادية هي الأفضل
تقول الحياة العادية؟
علي أن أخبر زوجتي أنه ليس خطأنا
أنتم، ألا تسمعونني؟
!أنتم
!سيد هينِّيتش
...زوجتي
!سيدتي
!...يا للألم
!من هنا، بسرعة
!إنهم يطلقون من البناية المقابلة عند الشارع
هل لهذا الفندق سرداب؟
هنالك غرفة تخزين تحت المطبخ
هل أنت بخير؟
وماذا عنك؟
...أبي من يفعل هذا
...لقد جن لأن الخمر الذي لديه نفد
هذا ليس صحيحًا يا ويم
...أبي
...كما يضربني كل يوم
هل تظن حقًا أن والدك رجلٌ يفعل شيئًا كهذا؟
...أنا
سينتهي كل شيء إن أنا خرجت
لا تجعلني أكرر نفس الاسطوانة
لن أدعك تموت مهما حصل
...إن قلت شيئًا كذلك مرة أخرى
فسأربطك في الأسفل هنا
ابقوا هنا
سأتولى هذا الأمر
...سيد غريمر
ألم أخبرك؟
أنني حينما أكون في شدة فإن العظيم شتاينر يظهر
لقد شاهدت حالة كهذه في التجربة
...بمضاعفة الغضب والحزن
...أو قدر كبير من الضغط النفسي
ستظهر شخصية أخرى من الفاعل
كان لأولئك الأطفال طبيعة عنيفة غريبة
لكن أغلبهم انتحروا
مفاجئٌ أنك قد عشت حتى الآن
!انظروا
!لست مسلحًا
!دعوني أتكلم إليكم قليلاً
لماذا تفعلون هذا؟
من طلب منكم ذلك؟
...لا أهتم إن كنتم من شرق ألمانيا
!أم من الشرطة السرية السابقة
!لا يهمني من تكونون
فلست موجودًا أيضًا
هل تسمعونني؟
!أرجوكم أن تسمعوا لي
!بقلوبكم لا بأوامر أحدٍ آخر
!راجعوا أنفسكم في ما تفعلونه
تستطيعون، أليس كذلك؟
!تستطيعون
ما الذي تفعله؟
!أنا خائفة جدًا
لقد جئت طول الطريق إلى هنا بنفسي
!أنا ممتنة أنك هنا
العظيم شتاينر
!أيها الأطفال
هل تجلسون أمام التلفاز؟
...مع أنني كنت متسمرًا أمام التلفاز لذلك العرض كل يوم
أتساءل عن المغامرة التي تنتظرنا اليوم؟
!حينما تكونون في مشكلة نادوني
لا أتذكر أنني شاهدت الحلقة الأخيرة أبدًا
...في أي وقت
لنذهب الآن
!لا
أتساءل إن كانت تلك الشخصية
...الرئيسة اليافعة ذات الضعف
تدرك أنها تتحول إلى العظيم شتاينر عندما تلمؤها الثورة والغضب
أتساءل إن كان الشاب اليافع ذلك سعيدًا
...أتساءل
...إن كان ذلك الرجل اليافع
قد أصبح سعيدًا
!لقد وصلنا
!قليلاً بعد ونخرج الغابة
أنتم من سكان روهينهايم، صحيح؟
من أنتم؟
هنالك خطب ما في القرية، صحيح؟
...ظهر أشخاص مسلحون
وأصبحت البلدة كمسلخ الماشية
...لا تقولا لي أنكما في صفهم
اهدأ
نحن في صفكم
هل رأيت رجلاً آسيويًا؟
يابانيٌ بشعر أسود؟
أأنتما صديقاه؟
أنت تعرفه، صحيح؟
نعم
لقد حاول جهده أن يساعد هؤلاء الأطفال في الهرب
لقد بقي في البلدة يساعد الناس
حينما افترقنا قال إنه سيذهب إلى فندق فيرستيك
!نينا
!لقد أوقفت سيارتي خارج الغابة
!قد المرضى والمصابين بعيدًا عن هنا
!أسرع واتصل بالشرطة أيضًا
هل تخططان للذهاب إلى البلدة؟
!عليكما ألا تذهبا
!ستقتلان
!...تيمَّا
!ذلك الآسيوي صديقي
!علي أن أساعده
!أسرع واتصل بالشرطة
...فندق فيرستيك
...سيد غريمر
عرفت أنك ستأتي، طبيب تيمَّا
...شخصان في البناية المجاورة
...واحد في الطابق السفلي
وآخر هنا
لقد تخلصت من أربعة أشخاص
لقد ظهر العظيم شتاينر، صحيح؟
لا، لم يظهر
فعلت كل شيء بنفسي
لقد فعلت كل شيء فقد كانت الثورة تلفني لفًا
على كل، علينا أن نداوي جراحك
تذكرت
قبل أن أنسى
هذه رسالة
لقد حصلت عليها من المفتش لونغي
سمعت أنه قد حصل عليها من قصر الورد الأحمر
أرجوك ساعده
لقد ذهب إلى فندق بيرغباخ بنفسه
!علينا أن نداويك أولاً
أنا بخير
دعني أرتاح لبعض الوقت
أريد أن أعرفك
هذا فرانز بونابارتا
...سيد غريمر
أنا بخير يا ويم
إنها تمطر منذ وقت طويل
يكون هذا المكان رائعًا في الصحو
أليس كذلك، طبيب تيمَّا؟
نعم
...حينما تشرق مجددًا
...لنأخذ ويم هذا معنا
ونذهب في نزهة
...مع نبيذ لذيذ
بالطبع
لست حزينًا لأنني سأموت
أنا حزين لأن ولدي ميت
من المستحيل أن ينسى الناس مشاعرهم
...مشاعري
كان مفقودة في مكان ما فقط
...إنها كـ
...كما لو كانت رسالة أرسلت إلي
وقد وصلت أخيرًا بعد زمن طويل
...هذا إذا هو الحزن الحقيقي
...لذلك
هذه هي السعادة
الحلقة الأخيرة من العظيم شتاينر
...أنا متأكد أنه
قد عاد فيها إلى طبيعته الإنسانية
سيد غريمر؟
!سيد غريمر
...أنا
...ما الذي
نعم
قدر ما تعرفه من الحقيقة في هذا العالم
Ima kono sekai de wakaru koto mitsumete
نعم
أرجوك أن تؤمن بطيبة عينيك
Anata no hitomi no yasashisa wo shinjite
أرجعها إلى أرض سكينتك
أرجعها إلى أرض نقائك
أرجعها