ماذا تريد؟
المعتاد
ما كان ذلك؟
لم لا تتذكر ذلك يا روبي؟
هامبرغر مع جبن إضافي
واجعل فيه طماطم سميكة مع كثير من الكاتشب
سأقتلك إن وضعت فيه مخللات
كيف لي أن أتذكر هذا؟
...ذلك الصيني... أو الفيتنامي
إنه يبحث عنك
أصبح ذلك الزبون يجيء إلى هنا كثيرًا
كان يسألني عن من تكون
إنه ليس بصيني ولا فيتنامي
بل يابانيًا في غالب الأمر
وعلاوة على ذلك، فإنه جراح دماغي
ومهاراته فذة
صحيح؟
هل أنا مصيب، طبيب تيمَّا؟
!أجبني
إنه الخطيب السابق لابنة مدير مشفى ما
ما الذي تجعلون إيفا تفعله؟
إيفا؟
أنت حميميٌ تجاهها أكثر من اللازم
ألا تزال تمثل دور خطيبها؟
...مما سمعت
فإنك لست طبيبًا الآن، بل هاربًا
عد حيث مكانك الأصلي وأصلح نفسك
قد يطلق سراحك يومًا إن كنت سجينًا نموذجيًا
!أطلقوا سراح إيفا
نطلق سراحها؟
لست ممسكًا بها أو أي شيء من هذا
...ليس ذلك
بل إنها تذهب إلى الحفلات يوميًا
دعني أرى إيفا
تراها؟
!أنتما
!لا تعبثا بمطعمي
توقف عن التسكع هنا، واغرب
...إيفا
اغرب عن هنا
الرجل الذي رأى الشيطان
MSOMS-Anime.net
هل قابلت كينزو؟
نعم، قبل يومين
فكرت في أن علي أن أخبرك
كان يريد أن يراك
أتمنى ألا تكون قد لكمته
لا
ما كان لي أن أفعل ذلك
سنغادر الآن
هل اكتفيت من حفلة اليوم؟
...ليست هذه فقط
بل انتهت كل الحفلات
على الأرجح
عمل جيد يا إيفا
هل تحبين أن تتناولي العشاء؟
سأذهب
...إذًا
...فقد أخذتها إلى المطعم
وأنت هنا الآن تتناول عشاءك؟
مقارنة بالطعام الذي يقدم في الحفلات في المطاعم الفاخرة
فإن هامبرغر هذا المحل أفضل بكثير
لا أدرى إن كنت تمدح أم تسخر
أنت صبور، ألست كذلك؟
أتريد أن تتأذى مرة أخرى؟
...ألم تفهم حينما قلت لك
!لا تتحرك أيها المدير
!سأطلق إن فعلت
يا لك من طبيب خطير
من استأجرك؟
أعلم أنك تعمل للطفل
...إلا أن الذي أمرك بأخذ إيفا
كان شخصًا ذا مرتبة أعلى في المنظمة
!من أمرك بذلك؟
لا أعلم من كان
لكنني أعرف وجهه
إنه يرتدي نظارات
رجل يرتدي نظارات؟
ما الذي يحاول أن يجبر إيفا على فعله؟
لقد أخبرتك من قبل
إنه يجعلها تظهر في الحفلات
تأكل وتشرب ثم تعود إلى البيت
هذا كل ما في الأمر
!لا يمكن أن يكون هذا كل شيء
!لا بد وأن إيفا تفعل شيئًا ما هناك
لا شيء من ذلك
...في الحقيقة اليوم
اليوم؟
لا، لا شيء
أشارت تلك المرأة على شخص ما
أشارت على شخص ما؟
رجل يافع
...رجل يافع
هكذا
...على رجل
يافع أشقرٌ شعره ذو وجه جميل
كان ذلك كل ما في الأمر
أين إيفا الآن؟
إنها تتناول العشاء مع رئيسي ذو النظارات
!أين؟
!أخبرني
أين هما؟
!الأرجح أن عمل إيفا قد انتهى
...أنني بعد أن أنهي هذا العمل
سأقتل بالتأكيد
لقد انتهت الحفلات
!أين إيفا؟
!انتظر
أين هي؟
لقد أرستلها إلى فندقها
هل لديك سلاح؟
لا
لقد قررت ألا أحمل سلاحًا معي
استخدم هذا إذًا
اقتلها
...في ذلك الحين
كانت الحفلة على ما يرام
رائحة الخمر
وشذا العطور
ضحكات فارغة
كان كل شيء كما هو عليه
إلا عند تلك اللحظة
أشارت إيفا على رجل يافع
...وظهر ذو النظارات
وقد أحضر معه يافعًا آخر ببذلة حسنة
...وبعدها قام اليافعان
بمصافحة بعضهما
...لم ألاحظ ذلك الوقت، لكن
...بدأ أنه وبذلك
قد انتهى عمل إيفا
أنت إذًا من قالوا له أن يقتلني كما توقعت
تفضل
...بدأ الخمر يعمل عمله فيَّ
ولم يتبق أي شيء لي
صحيح، هذا صحيح
أظن أنك لا تستطيع أن تطلق علي في هذا الفندق
لقد قلت أنك قد قتلت صديقتك من قبل
وأنك وقفت في بركة من الدماء
خذني للخارج إذًا وأطلق علي
وإلا سيكون عليك أن تدفع لتوسيخك المكان
...هنالك شيء واحد لا أزال متعلقة به
صحيح، لم يعد الأمر يهم
أتساءل عما فعلت اليوم
لقد رأيتني أشير على أحدهم، صحيح؟
الأرجح أنني فعلت شيئًا فظيعًا
لقد أغريت شخصًا رهيبًا بالشيطان
Goethe's Faust هذان شخصيتان في مسرحية ما، ابحثوا عن
لقد أغريت ميفيستو وفوست معًا
لا يهمني الأمر
،مع أنه لا يجب علي أن أحضر حفلات الآن
إلا أنه لا تزال لدي دعوات حضور
...هل لك بعد أن أموت
أن تذهب وتحضر بدلاً عني وتشاهد ماذا فعلت؟
...والآن
هلا أنهيت حياتي من فضلك؟
لنهرب بعيدًا
لنهرب بعيدًا مع بعضنا
!لا بد وأنك قد فهمت الأمر خطأ
أهرب بعيدًا معك؟
!لا بد وأنك تمزح
منذ متى ونحن بهذا القرب؟
...لا
أستطيع أن أقتل أحدًا أبدًا
لا تستطيع أن تقتل أحدًا؟
هل يمكنك أن تقتل الشيطاين إذًا؟
!أنا شيطانة
...البزة وربطة العنق التي اشتريت لك إياها
!تبدو بالضبط كالتي كان يرتديها كينزو
ألا تفهم الأمر؟
!كنت أجعلك تلبس لتبدو مثل كينزو تيمَّا
اقتلني
!أسرع واقتلني
!أسرع
أسرع واقتلني
...إن لم تسرع وتقتلني
فإنك ستقتل
هل أستطيع أن أقتل الشياطين؟
!هيا، انهضي
لا بأس
أريد أن أنام من هذا الطنين قليلاً
!لا يمكنك
!ستموتين إن بقيت في هذا المكان
لا بأس، اتركني هنا
تبدو مكتئبًا
أنا دائمًا هكذا
هل جاء أحد يبحث عني؟
لا، لا أحد
الحقيقة أن ذلك الياباني قد ترك هذه
فندق هيلبلاو، الغرفة 205
قال أن تتصل به إن حدث أي شيء
ماذا ستأكل؟
المعتاد؟
لا، شكرًا
...إن امتلأت معدتي بهذا الهامبرغر
فسأفقد إرادتي في الذهاب
أين ستذهب؟
حفلة
هذا غريب
أستطيع أن أذهب إلى أي مكان بربط العنق هذه
مرة واحدة
ها هو ذا
هل هو الشيطان إذًا؟
...كان يصافح كثيرًا من الأيادي
حتى ظننت أنه يده ستتورم
ثم غادر قاعة الحفل
الطابق السادس؟
لكن أي غرفة؟
تفضل بالدخول
خذ لك مجلسًا هنا
البيت بيتك
تريد أن تراه أيضًا، صحيح؟
أراه؟
أنا أنتظره أيضًا
سيصل إلى هنا قريبًا
لنتحدث عن شيء حتى يصل
عم نتحدث؟
صحيح
لنتحدث عن نهاية العالم
واصل ذلك الطفل حديثه كما لو كان آلة تتكلم
...كان
كالطفل الذي يخبر والديه بشوق عما حدث في المدرسة
كذلك كان يتحدث إلي
!يقول قصة نهاية العالم، يا للسخف
كان ذلك الطفل المجنون يتكلم هراءً
ذلك ما ظننته حينها
ماذا تظن؟
ألم تكن قصة مشوقة؟
هل استمتعت باستماعك لي يا مارتن؟
كيف تعرف اسمي؟
أعرف ذلك
لنتكلم عنك الآن
أنت تعمل لدى الطفل منذ ثلاثة أعوام الآن، صحيح؟
هل حققت في أمري؟
وكنت سجينًا قبل ذلك
لا بد وأن تلك السنين الثمانية كانت قاسية عليك
كنت سجينًا نموذجيًا، صحيح؟
استطعت أن تخرج من ذلك المكان مع أنك ارتكبت جريمة قتل
هل كان الأمر ممتعًا؟
عيشك معها
أقصد المرأة التي قتلت
كان اسمها إيدَّا
لا بد وأن لديك ذوقًا سيئًا
كانت مدمنة مخدرات مسرفة
حاولت جهدك في أن تبعدها عن المخدرات
ذلك الأمر ليس سهلاً
هل كان حبًا؟
هل تريد أن تتأذى؟
لقد وقفت على قدميها
طبخت لك وانتظرت عودتك
بدأت حياة سعيدة
إني أسألك إن كنت تريد أن تضرب؟
...لكن في تلك الليلة
رأيت منظرًا فظيعًا حينما عدت إلى غرفتك
كان صديقها القديم في الغرفة
لقد عادت للمخدرات مجددًا
...نظرت إليك
وتمتمت بشيء ما
ظلت تكرر ذلك
أنا آسفة
لكنك قتلتها وذلك الرجل
كان ذلك ما قيل في المحاكمة، صحيح؟
لم كذبت؟
لقد قتلتْ نفسها، صحيح؟
...لقد وجد مُمثلك بارودًا على يدها
فاستنتج أنها انتحرت
إلا أنك واصلت قولك بأنك من قتلها
لقد ترجتك أن تقتلها، صحيح؟
!كنتُ محقًا
كنت محقًا، أليس كذلك؟
!لقد عرفت ذلك
!لست من أطلق عليها
لقد طلبت منك ذلك، ألم تفعل؟
أن تطلق عليها
أطلق علي
!لا تنظر إلي كذلك
!اقتلني
!مارتن
!لم يكن أنا
!لقد قتلت نفسها
لم يكن أنا، صحيح؟
لقد عرفتُ ذلك
كان ذلك رائعًا، ألا توافقني الرأي؟
أنت مخطئ
لقد هجرتها
بذلك حققت رغبتها
!لا
وماذا عن الأم؟
أمك؟
لقد تجمدت حتى لاقت حتفها، صحيح؟
لقد هجرت أمك حينها أيضًا
ألستُ مصيبًا أيضًا؟
!رائع
!هذا رائع
!أنا متفاجئ أنني مصيب
كنت تحمل أمك الثملة كل يوم إلى البيت، صحيح؟
...وكانت أمك تخبرك مرارًا وتكرارًا
أن تتركها
إلا أنك كنت تحمل أمك على ظهرك كل يوم
...إلا أنه في تلك الليلة
!لا يمكنك أن تنامي في مكان كهذا
أنا مرتاحة، مرتاحة
اتركني هنا
!انهضي
تركت أمك وراءك
هل أنا مصيب في ذلك؟
لقد تركت أمك وراءك، صحيح؟
...وفي الصباح أخبروك
أن أمك تجمدت حتى ماتت
...لكن في ذلك الوقت قلت لنفسك
أن ذلك لم يكن خطأك
فقد تركتها هناك بطلبها هي
هذا صحيح
لم يكن خطأك
أمك وصديقتك المدمنة أرادتا الموت
لقد حققت لكلٍ إرادته
!لم تكن على خطأ، بل إنك مصيب
لقد حررتهما من بؤسهما
كما أن إيفا تريد أن تموت أيضًا
عندها حضر الشيطان
لقد تفاديته ولم أنظر إليه
...لا أستطيع أن أنظر
يجب ألا أنظر إليه
كنت أكرر ذلك في نفسي كالطفل
نعم
قدر ما تعرفه من الحقيقة في هذا العالم
Ima kono sekai de wakaru koto mitsumete
نعم
أرجوك أن تؤمن بطيبة عينيك
Anata no hitomi no yasashisa wo shinjite
أرجعها إلى أرض سكينتك
أرجعها إلى أرض نقائك
أرجعها